名字1:无双剑姬
名字2:菲奥娜
所属地区:德玛西亚
故事:菲奥娜是全瓦洛兰最可怕的决斗家。她以雷厉风行、狡黠聪慧闻名于世，同样著名的还有她舞弄自己蓝钢佩剑的极速。菲奥娜出生在德玛西亚王国的劳伦特家族，她从父亲的手中接管了家业，并在一场丑闻风波中将家族拯救于灭亡的边缘。虽然劳伦特家威严不再，但菲奥娜却一直在不懈地努力，希望重振家族荣耀，让劳伦特这个名字重回德玛西亚名望贵族之列。
从很小的时候开始，菲奥娜就不屑于他人寄托在自己身上的期望。她的母亲找来德玛西亚最优秀的精工巧匠，为她制造了栩栩如生的洋娃娃。菲奥娜却把洋娃娃送给了自己的侍女，转身拿起了哥哥的佩剑，使他不得不偷偷地传授她剑术。菲奥娜的父亲则聘请了许多心灵手巧的裁缝，为她量身定做了霓裳华服。菲奥娜把它们当作练习突刺和格挡的对象。
无论在任何人生阶段，菲奥娜的身上都具备着德玛西亚最高贵的品格。她对一切都追求完美，绝不容许自己的荣誉和家训遭到任何侮辱。但作为劳伦特家最小的女儿，她命中注定会成为政治的棋子，在执政家族之间的政治联姻过程中充当缔盟的工具。菲奥娜根本不会服从。以她的脾气，听任摆布就意味着莫大的羞辱，即使是她敬爱的父亲也是如此。虽然她极力抗争，但最后依然还是被安排嫁给了某个冕卫家族的旁系血亲。婚期定在了夏季。
德玛西亚所有历史悠久的大家族全都指派代表，前往劳伦特家参加结婚典礼，但菲奥娜并不习惯逆来顺受，而是公然反抗。典礼上，她在观礼团面前当众宣布，她宁愿受死也不愿被他人控制命运而蒙羞。准新郎在众目睽睽之下遭受了奇耻大辱。他的家族提出死亡决斗，以此消除菲奥娜带来的轩然大波。
菲奥娜当下立刻挺身而出。但作为一族之长，她的父亲有责任接受决斗挑战。冕卫家族的决斗代表是一名武力强横致命的战士，劳伦特家几乎是必败无疑。如果输掉决斗，就意味着劳伦特家族从此没落，也意味着他的女儿将受到耻辱的放逐。面对如此艰难的境况，菲奥娜的父亲做出了一个让他家族蒙羞数年的决定。那一夜，他试图向对手下毒，减缓对手出招的速度。但他的行径被人发现，随后劳伦特家族族长被缉拿逮捕。
德玛西亚的法律因严苛而出名。他们的正义没有任何回旋的余地，而菲奥娜的父亲却违背了最基本的荣誉守则。他将在绞刑架上遭到众人羞辱唾骂，然后与普通罪犯一样被绞死，家族全体成员也将被驱逐出德玛西亚。在他受刑前夜，菲奥娜进入父亲的牢房探望，但他们之间究竟说了些什么，只有菲奥娜自己知道。
在荣誉的守则当中，有一条规则因为过于古老而差不多被人遗忘了：家族中的一位成员可以付出血的代价，以洗刷耻辱的罪名。以此让其他家人逃过实际上等同于死刑的流放。这对父女知道他们别无选择，因此最终面对面地站在了”剑厅”之中。然而，公正的裁决并不仅仅是杀掉罪人那么简单，菲奥娜和父亲必须动真格地战斗——全力以赴，不容懈怠。他们之间的战斗犹如闪电般迅猛，剑刃交错好似舞姿翩然，在场的每个人都不会忘记当时的情景。
菲奥娜的父亲绝非浪得虚名，而菲奥娜也不愧为将门之后。
二人之间每一次交锋都是在和对方默道永别，最后，菲奥娜含着泪水将佩剑深深埋入父亲的心脏，保全了她的家族得以继续存于德玛西亚。随着父亲倒在自己脚下，菲奥娜成为了劳伦特家族新的族长（她的哥哥们对此感到十分意外）。
虽然劳伦特家族并没有彻底丧失荣誉，但流言蜚语却无法轻易消除。随后的几年中，菲奥娜用行动证明了自己身为族长的才能，很快就学会了避免年少轻狂犯下的错误。无论是刀刃无影的决斗，还是唇枪舌剑的谈判，菲奥娜都是当之无愧的无双剑客。以她一如既往的率真和不留情面的耿直，在处理任何问题时都能直取要害。虽然还是有一些人会嘲笑她的家族颜面尽失，靠一介女流来执掌家业，但这些人只敢私下悄声细语。
因为如果这样的传闻被菲奥娜听到，她就会立刻向造谣者发起挑战，要求用刀剑进行决斗裁决。但即使是到了这个地步，她也不会一意孤行，总是会给对手留下另一条退路。在顾全荣誉的同时，尽量不闹出人命。不过，目前为止，没人接受过她的提议，同时也没人活着离开过菲奥娜的决斗场。
劳伦特家族的运势正在复兴，因此菲奥娜的追求者也络绎不绝，但还没有人能够证明自己有资格与菲奥娜齐肩而立。许多人都怀疑，菲奥娜故意为每个追求者都设置了不可能达成的提亲条件，以此保持高傲且未婚的状态——因为按照传统，妻子都会把权力交付给丈夫。
不过菲奥娜没有一件事是按照传统的意思办的。


地区:比尔吉沃特
地区简介:比尔吉沃特是走私贩、劫掠者和不义之徒的避难港湾。在这里，富可敌国或是家破人亡都只在转瞬之间。对于那些逃避审判、债务和迫害的人，这个城市能让他们重获新生，因为在比尔吉沃特的蜿蜒街路上，没人会在乎你的过去。话虽如此，每当拂晓之际，粗心大意之人都会漂在港湾中，钱袋空空，喉头见血......
虽然比尔吉沃特是极其危险的地方，但这里也充满了机遇，不受到任何政府、法令、和道德的制约束缚。无论是来路不正的海克斯科技，还是当地黑帮的俯首听命，只要你出得起钱，一概唾手可得。


地区:艾欧尼亚
地区简介:在凶险海域环绕中，诸多同盟省份在一片被称为“初生之土”的庞大群岛上组成了艾欧尼亚。追寻万物的平衡是这里长久以来的文化基调，因此物质与精神领域之间的界限也在这里若有若无，在野外的森林和山脉中尤为如此。
虽然这片土地上的魔力可能变幻无常，栖息着的生物也可能危险而神奇，但在过去的几百年中，艾欧尼亚的居民一直过着富足的生活。习武的僧院、各省的民兵团、甚至就连艾欧尼亚这片土地本身，都已经足够保护当地的居民。
但那一切都在十二年前结束了，因为那一年，诺克萨斯出兵攻打了“初生之土”。一望无际的帝国大军在艾欧尼亚肆虐，艾欧尼亚人经过多年的苦战才以巨大的代价击败敌人。如今的艾欧尼亚正处于脆弱的和平中。对于那场战争的不同应对，让这片土地产生了分裂——有一些团体，例如朔极的武僧和均衡教派，想要回归与世隔绝的和平以及田园牧歌的传统。
另一些比较激进的派系，例如纳沃利兄弟会和影流，则主张对这片土地的魔法进行军事化改造，建立一个统一的国家，强大到足以对诺克萨斯实施打击报复。艾欧尼亚的命运正悬在微妙的平衡中，几乎无人愿意使其倒向任何一边，但所有人都能感到脚下的土地在蠢动不安。

地区:以绪塔尔
地区简介:以绪塔尔以精通元素魔法而闻名，也是第一批加入恕瑞玛帝国的独立国家之一。实际上，以绪塔尔文化发源极早，属于西部大迁徙的一部分，并孕育了后世的许多文明，包括芭茹、壮丽的海力亚、苦行的巨神峰族人。并且他们也有可能在第一个飞升者诞生的过程中扮演了重要的角色。
但是以绪塔尔的法师们将荒野作为屏障隔离了自己，挺过了虚空战争，以及之后的暗裔侵袭。当近乎一切都已毁灭，他们决定保护这个世界所剩不多的遗产……
现在，于丛林中隔绝世界千年之后，以绪奥肯的精巧城市几乎没有受到外界的任何影响。以绪塔尔人从远方见证了福光岛的破败以及随后发生的符文战争，从此便将符文之地的其他族群视为暴发户和觊觎者，决心用自己强大的魔法将他们拒之门外


地区:虚空之地
地区简介:伴着宇宙的诞生，一声尖叫宣示了虚空的开端。虚空代表着境界彼端某种不可知的虚无。它是一种不知餍足的饥饿，经过永世的等待，直到它的主人，神秘的监视者们发号施令，迎来最终的万物消解。
凡人被这种力量触碰，就等同于窥到了永恒的虚幻。同时遭受的剧痛折磨足以击溃最强大的意志。虚空领域中栖息着许多造物，通常只有很原始的认知能力，因为它们只被赋予一个目标——为符文之地带去彻底的湮灭。


地区:诺克萨斯
地区简介:诺克萨斯是一个威名震天的强大帝国。在诺克萨斯境外的人眼中，它拥兵自重、血腥野蛮、欲壑难填，但对于那些看透它好战外表的人来说，这里的社会氛围实际上超乎寻常地包容。人民的所有特长和天赋都会得到尊重和受到培养的机会。诺克萨斯人曾经是一群残暴的掠夺者，他们占领了一座古城，并将其建成了现在的帝国中心。
当时的诺克萨斯面临着来自各方的威胁，所以他们与所有敌人都激烈交锋，睚眦必报，不胜不归，最终让帝国的版图连年扩张。
这一段艰难求生的历史让诺克萨斯人从骨子里感到骄傲自豪，也因此重视力量胜过一切。当然，力量可以通过许多不同的形式表现。无论社会立场、身世背景、祖国故乡和个人财富如何，任何人都可能在诺克萨斯获得权力、地位、和尊敬，只要他们能够表现出必要的能力。

地区:巨神峰
地区简介:巨神峰是符文之地的世界之巅，这座高耸入云的山峰完全由坚硬的山石构成，终年沐浴着烈日阳光，永远俯视着脚下的群山，恢弘磅礴举世无双。巨神峰坐落于远离文明的无人之地，对于许多人都是遥不可及的，只有那些意志最坚决的追寻者有幸一睹尊容。
许多传奇故事都与巨神峰有关，并且，和其他神秘地区一样，巨神峰也是一座吸引着梦想家、疯人和冒险者的璀璨信标。有些勇敢的人会尝试攀上这座绝顶高山，可能是为了寻找智慧和启迪，可能是为了追求荣耀或者灵魂深处某种会当凌绝顶的渴求。登顶并非绝无可能，并且那些在登顶后存活下来的极少数人也几乎不会透露他们看到了什么。
有些回来的人眼中满是迷惑和空洞，而另一些则变得面目全非，被选为星灵，充满了一种超凡且非人的能量，并且被赋予了只有少数凡人才能理解的命运。


地区:德玛西亚
地区简介:德玛西亚是一个法理至上的强大王国，战功赫赫，久负盛名。德玛西亚人自古崇尚正义、荣耀和责任，近乎狂热地以自身的传统及底蕴为豪。然而，尽管秉持着这些高尚的原则，在过去的几百年间，刚愎自用的德玛西亚越发与世隔绝，成为了孤立主义的代名词。
然而现在，王国中已经出现了变数。
德玛西亚雄都以禁魔石——一种可以抑制魔法能量的白色岩石——为基，起初是符文战争之后为了躲避魔法侵害的人们所建立的庇护地。王权由中心向外辐射，守护着边远的城镇、农田、森林和矿产丰饶的山脉。
然而，自从嘉文三世国王突然驾崩，各大家族至今仍未赞同他唯一的继承人嘉文王子继位。
在王国眼中，重兵把守的边境之外已经是异心遍起，许多原先的附庸在乱世来临之际开始寻求来自别处的庇护。有人私下妄言，德玛西亚的黄金时代已经一去不返，除非臣民能够上下一心，顺应时代的变化——许多人认为他们并没有这样的能力，否则王国的衰败在所难免。
再多的禁魔石，也无法阻止德玛西亚由内而外的覆灭。


地区:祖安
地区简介:祖安是一片庞大的地下城区，坐落在皮尔特沃夫周边蜿蜒的沟壑与峡谷之下。
交错层叠、腐蚀老化的排烟管网中泄露出各色烟尘，将上方射下来的光线过滤成诡异的颜色，在祖安工坊的有色玻璃之间交叉反射。
祖安和皮尔特沃夫曾经是联合统一的，但现在却分裂开来，各成一派。虽然祖安一直都笼罩在雾霾遮蔽的暮色中，但这里的繁华热闹却不让分毫，这儿的居民包罗万象，文化异彩纷呈。
皮尔特沃夫的财富也带动了祖安的发展，让它成为了头顶那座城市的黑暗镜面。许多运往皮尔特沃夫的商品最后都辗转流入了祖安的黑市，有些海克斯科技发明家可能会觉得地上之城给他们施加的限制太严格，他们中的许多人都会发现自己的危险研究在祖安颇受欢迎。
对于不稳定技术和鲁莽产业的放纵式开发，让整个祖安的大片地区都遭到污染，生存条件也变得越来越危险。剧毒的废水淤积在城市的下游地区，但即使是在这里，人们依然能够设法生存并繁荣灿烂。

地区:皮尔特沃夫
地区简介:皮尔特沃夫是一座繁荣进步的城市，自身实力与影响力都在冉冉崛起。这里是瓦洛兰大陆的文化中心，艺术、工艺、贸易与创新携手并进。它的实力并非来自军事力量，而是来自广泛的贸易合作和超前于时代的思维。皮尔特沃夫坐落在毗邻祖安城区的悬崖之上，俯视着大海，一批批船队穿过它巨大的海湾峡口，满载着来自世界各地的商品。海运贸易带来的财富曾经为城市的成长带来前所未有的推动作用，皮尔特沃夫曾经——而且一如既往地进行着革命创新，造就了一座财富与梦想之城。初创商会资助了各项令人惊奇的新领域开发项目：宏大的艺术杂烩、冷门的海克斯科技研究，还有象征他们实力的纪念碑式建筑。随着越来越多发明家如饥似渴地追寻着前沿的海克斯科技知识，皮尔特沃夫已经成为了吸引全世界能工巧匠的天然磁石。

地区:暗影岛
地区简介:现在被称为暗影岛的这片土地曾经是环境优美的岛屿，但却因一场魔法灾难的毁灭打击而彻底改头换面。现在，黑雾时时刻刻萦绕着这块岛屿，土地本身也遭到邪术的污染和腐化。任何活物如果来到岛上，生命力都会渐渐流逝，继而引来永不知足、猎食成性的死灵。那些在黑雾中殒命的灵魂会遭受诅咒，永世栖息于这片充满哀怨的土地。更可怕的是，暗影岛的力量每一年都在逐渐变强，不死的残魂正在扩张它们的侵扰范围，在整个符文之地收割着生者的希望与灵魂。

地区:恕瑞玛
地区简介:恕瑞玛帝国曾经是一个繁荣昌盛的文明，坐落于一片广袤的沙漠之中。在发展与繁荣的时代过后，闪亮的都城分崩离析，整个帝国也化为废墟。后来的几千年间，恕瑞玛的昔日荣光从历史故事变成了神话传说和宗教信仰，流传在四散漂泊的幸存者后裔中。
大多数生活在恕瑞玛的游牧居民都必须在这片无情的土地上寻找基本的生存物资。有些守在少数几片绿洲周围的小型哨站里。其余则靠着盗猎帝国废墟下埋藏的财富，或是承接雇佣兵契约为生。为了活命狗苟蝇营，最后葬身于黄沙之中。现在，各个部族开始蠢蠢欲动，因为沙漠的中心传来了轻语：恕瑞玛之城已经再次崛起。


地区:弗雷尔卓德
地区简介:弗雷尔卓德是一片环境恶劣、严酷无情的土地。这里的人们全都充满自豪并极具独立意识。他们个个都是天生的武士，强盗文化源远流长。虽然弗雷尔卓德境内存在着许多不同的部族，但他们之间的纷争被划分为三个阵营，而这场内战的结果将决定所有部族的未来。一个阵营毫不动摇地坚持着他们逆境求生所必备的传统；另一个阵营追随着团结统一的梦想，正如一位年轻的理想主义者所言；第三个阵营则跪倒在一位神秘女巫的强大魔力之下，顶礼膜拜。

地区:班德尔城
地区简介:约德尔人的故乡究竟在何处？对于这个问题人们众说纷纭，不过有一些凡人声称自己穿过了无形的传送门，进入了超越物质领域的奇异魔法世界。他们都描述了一个魔法奔放的地方，鲁莽蛮横的人会被无数的奇观带入歧途，最后迷失在梦境中，永远无法返回……
在班德尔城，任何约德尔人以外的种族都会感到自己的全部感官得到了强化。城中所见无不色彩斑斓，食物与水的味道让人经年沉醉——只要尝过一次，就终身难忘。这里日光溶溶，春水不休，每一株植物都会结出累累硕果。或许这些描述中有一部分属实，或许全都是假的——因为没有任何两个讲述者能够对所见所闻达成一致。
只有一件事可以肯定，那就是班德尔城和里面的居民都具有某种超脱时间的属性，这或许可以解释为什么从那里回来的凡人全都像是一夜苍老了许多年岁，更多人则根本是一去不复返。

名字1: 暗裔剑魔
名字2:亚托克斯
所属地区:符文之地
故事:许多传说都曾提到过暗裔魔剑，有的描述他是天神，也有的说他是恶魔。但很少有人知道他的真名，以及他是如何败落的。
上古时代，远在黄沙吞噬帝国之前，一位伟大的恕瑞玛英雄被带到了太阳圆盘面前，成为一个如今无人记得的星间信念的化身。当他被重塑为飞升者之后，他的双翼彷如黎明时分的金光，盔甲闪亮，如同深空巨帷背后引人遥望的星座。
亚托克斯就是他的真名。他在每一场高贵的战斗中都冲锋在前。他真诚待人、领兵有方，其他天神战士总是聚在他的麾下，身后则跟随着一万名恕瑞玛的凡人士兵。当飞升武后瑟塔卡因为艾卡西亚的叛乱而寻求他的帮助时，亚托克斯毫不犹豫地应允了。
但是，没人能预料到当地的叛军后来竟然释放出了如此恐怖的力量。虚空转瞬间反客为主，吞噬了艾卡西亚，之后便开始毁灭一切所遭遇的生灵。
经过多年苦战，亚托克斯和他的同胞终于遏制住了虚空狂乱的扩张，并将最大的裂口烧熔封铸了起来。但是，活下来的飞升者——他们自称为太阳血脉，却被他们的敌人永远地改变了。虽然恕瑞玛得胜了，但他们全都失去了一些东西……高贵的亚托克斯也不例外。
时光流逝，恕瑞玛也陨落了。正如所有帝国的命运。
没有了誓死守卫的王权，虚空的威胁也不再迫切，亚托克斯和太阳血脉开始互相争斗，最终演变成了一场战争，毁灭了他们的世界。侥幸逃脱的凡人给了他们一个新的名字，也是一个蔑称：暗裔。
正如虚空的侵袭一样，因为担忧堕落的飞升者们也会危及符文之地的生存，巨神族便出手干涉了。据说，暮光星灵传授给了凡人禁锢暗裔的手段，而新近重生的战争星灵联合起了大军对抗他们。亚托克斯和他的军队何曾畏惧，早已蓄势待发。但是，等到他发觉自己中计的时候已经太晚了。一股比上千颗死去的恒星更强大的引力将他拖入了他手中随他出征无数次的巨剑，把他不朽的精魂永远地锁闭在内。
这把武器是一座监狱，将他的意识封禁在密不透风的永恒黑暗里，甚至剥夺了他自我了断的能力。他与这地狱般的桎梏拉扯了数百年，直到某个愚蠢透顶的无名氏再次抓起这把巨剑。亚托克斯把握住机会，强行将意志注入到宿主体内，并模仿自己原本的形象重塑了宿主的躯体，同时也夺去了宿主的生命。此后数年间，亚托克斯侵占了许多宿主——无论男女，只要是生机勃勃，或是刚毅非凡。虽然他所掌握的魔法不算精深，但他却能在转瞬间便夺取凡人的身体。而且在战斗中，他发觉死去的人也能为他所用，把自己变得更加健硕强壮。
亚托克斯在大地上巡游，不停地竭力寻找能够让他重回飞升之身的办法，但这把剑身上的谜团最终也无法解开，并且他也意识到自己永远也不能获得自由。强夺而来并残忍重塑的血肉愈发地像是一种嘲弄，嘲弄着他曾经的荣光——而那也不过是另一个比巨剑稍微大一些的牢笼罢了。绝望与羞愧在他心中滋长。他曾经所代表的神力，和他所有的记忆统统都被抹去了。
不公的命运令他出离地愤怒了。而他最终想到的办法，完全是一个囚犯刻骨的绝望。如果他不能摧毁这把剑，也不能解脱自己，那他就拥抱湮灭好了。
现在，亚托克斯怀抱着这无情的决心，沿途散布战争和死亡。他心中只剩下一个盲目的期望：如果他可以把一切造物都拖进一场最终的末日之战——一切都会因此毁灭——那么也许他和这把剑也会永远地不复存在。


名字1: 九尾妖狐
名字2:阿狸
所属地区:艾欧尼亚
故事:符文之地的潜在力量是她与生俱来的纽带，原始的魔法在她手中凝为魔法宝珠。瓦斯塔亚人阿狸醉心于玩弄猎物的情感，然后吞噬他们的生命精魄。虽然阿狸是天生的掠食者，但她却对猎物始终保存着一份同情，因为每吞噬一个灵魂，都伴随着他们生前的记忆。
阿狸最初被遗弃在艾欧尼亚北方常年积雪的树林中 ，她对自己原本的家庭一无所知，他们只留下了一个信物：一对可以拼接贴合的双生宝石。她加入了一群正在晨猎的冰原狐，没过多久，它们就接纳了她。虽然无人传授她种群特有的魔法，但阿狸却凭着直觉本性，学会从周围的世界抽取魔力，塑造极具杀伤力的法球宝珠，强化自己的反应速度，便于击杀猎物。如果猎物的距离足够近，她甚至能将惊慌逃窜的小鹿安抚进入一种安详静止的状态，即使被她的利齿刺入血肉，也始终安然自若。
阿狸首次遇到人类，是因为一群漂洋过海而来的士兵在她的巢穴附近宿营。他们的行为让阿狸感到陌生而又好奇，她远远地望着他们。一位猎人引起了她的注意力，相较于其他人的铺张浪费，这位猎人将自己猎物的每一部分都物尽其用，就像她的狐狸家族。
后来这位猎人被弓箭所伤，阿狸感到他的生命正在流逝。她的直觉本能让她吞噬了他潺潺流出的精魄，与此同时她获得了这位猎人零散的记忆——挚爱在战斗中殒命、孩子们在家中等待、还有一片遍布钢铁和岩石的奇异土地。她发现自己可以撬动这位猎人的情感，从恐惧到忧伤，从忧伤到愉悦，她用美景和温暖裹住了他，他在一片阳光和煦、芳草纷飞的景象中与世长辞。
吸收猎人的生命让阿狸如痴如醉，她从未觉得自己如此充满活力，于是便前往艾欧尼亚其他地区，寻找更多人类。她喜欢细细品味玩弄猎物的乐趣，先操纵他们的情感，然后再攫取他们的精魄。她尝试过不同的幻象梦境，有良辰美景，也有原始渴望，偶尔还有凄切的哀愁。
她陶醉于不属于自己的记忆，沉浸于别人的生活。透过偷来的记忆，阿狸从猎物的视角看到他们向暗影的神庙宣誓效忠，对太阳的化身进献贡品，探究以歌为语的鸟类瓦斯塔亚族群，领略闻所未闻的崇山峻岭。短暂而又精致的记忆碎片让她经历了心痛与幸福，随后她越陷越深，甚至为那些惨死于诺克萨斯侵略者手下的艾欧尼亚村民流泪哀悼。
后来有一次，一段记忆讲述了关于一只恶魔妖狐的恐怖传说，她大惊失色。随着她攫取的精魄越来越多，她也越来越与自己的猎物感同身受，因此也对自己捕猎的行为感到罪孽深重。她担心那些关于自己的传说所言不虚，担心自己真的是一只残酷的怪兽。但只要太长时间不进食，她就会感到自己的力量缓缓褪去，就会再度开餐。
阿狸尝试过自我控制，只攫取一小部分生命精魄，只足够吸取一两段记忆，但不足以夺人性命。她的尝试成功了，但好景不长，无尽的饥饿折磨着她，很快她就屈服于诱惑，在一座沿海村庄全体居民的睡梦中大饱口福。
这件错事折磨着阿狸，她无法原谅自己，一种深深的悲伤让她怀疑自己的本质。她躲进了森林中的洞穴，与世隔绝，希望能够控制自己残忍的欲望。几年以后，她再次现身于世，现在的她决心只靠自己的双眼去体验生命的每一种滋味。虽然她可能偶尔会放纵一回，享用生命的精魄，但她一直都忍住冲动不吞噬掉他人的整个生命。那对双生宝石是阿狸寻根溯源的唯一线索，她从这个线索出发，开始寻找自己的同类。她要活出自己的一生，不再依靠那些借来的记忆和陌生的梦境。


名字1: 离群之刺
名字2:阿卡丽
所属地区:艾欧尼亚
故事:艾欧尼亚一直以来都是个充满狂野魔法的地方，形形色色的人类和强大的灵体力求和谐共处……但有的时候这宁静的平衡并不能轻易得来。有的时候平衡也需要维护。
均衡教派就是一个以维护艾欧尼亚神圣平衡为己任的团体。教派的信徒们行走于精神与物质两个世界之中，协调两界之间的冲突，而且有必要的时候，也会使用强制力介入。阿卡丽天生就是其中一员，她的母亲是梅目•约曼•特曦，身居暗影之拳的位置，她和她的伴侣塔诺决定让女儿从小就在均衡教派内成长，接受教派的宗师——暮光之眼苦说大师的精悉引导。
每当阿卡丽的父母受派外出，教派的其他成员就会担当阿卡丽的代理家长，狂暴之心凯南就曾和这个小姑娘共同度过了许多时光，传授她手里剑的技法，教她利用速度和敏捷而非蛮力。阿卡丽拥有超越同龄人的心智，像吸水的海棉一样吸收学识。所有人都看得出，她将沿着自己父母的道路成长——她将伴着宗师的儿子和既定的继任者慎一起，引领新一代信徒，致力于保护艾欧尼亚的平衡。
但平衡往往转瞬即逝，教派内部发生了分裂。
一个名叫劫的信徒修行归来，刚愎自用的他与苦说大师激烈交锋，通过一场血腥的哗变让教派内部的权力动荡。阿卡丽逃到了东边的山林之中，一起逃走的还有梅目、慎、凯南和其他几名信徒。令人惋惜的是，塔诺不在其中。
劫已经几乎把均衡教派变成了绝情的影流。但作为新一任暮光之眼的慎想要重建那些逝去的东西。他们要回归均衡的三大基本理念：以观星寻找纯粹的公正，用逐日执行正义的审判，并通过修枝根除一切不平衡。虽然他们势单力薄，但他们会训练新的信徒，光复并再次振兴他们的教派。
当阿卡丽长大到十四岁的时候，她正式开始了均衡教派的训练，决心要继承母亲的位置，成为新的暗影之拳。
阿卡丽是个练武奇才，精通钩镰和苦无——也就是单手镰和飞刀。虽然她不像其他信徒那样掌握魔法能力，但她依然用实力证明自己配得上这个称号，不久后，她的母亲就得以退居后方，担任年轻一代信徒的导师。
但阿卡丽的灵魂坐立难安，她始终睁眼看着世界。在诺克萨斯入侵艾欧尼亚的战争余波中，虽然均衡和影流之间达成了脆弱的一致，但她却看到自己的家乡继续遭受着痛苦。她质疑他们的教派是否真正履行着职责。所谓修枝，就应该根除一切威胁到神圣平衡的人……然而慎却总是敦促克制。
他总是在限制她。所有那些颂文和冥想都能让她的灵魂获得安宁，但这些陈词滥调却不能击败他们的敌人。她的热血冲动和超前成熟变成了不加掩饰的叛逆。她与慎大声争论，她公然反抗他，她用自己的方式解决艾欧尼亚的敌人。
当着整个教派的面，她公然宣称均衡教派都是无能之辈，所有关于精神平衡和耐心的说教都毫无成效。艾欧尼亚人正在物质领域垂死挣扎，所以这也是阿卡丽要保护的领域。她接受了刺客的训练，所以她要做刺客该做的事。她已经不再需要这个教派了。
慎没有挽留也没有阻止，他知道这条路必须由阿卡丽自己走下去。或许有朝一日她会沿着那条路走回来，但那一切都将由她自己决定。


名字1: 牛头酋长
名字2:阿利斯塔
所属地区:符文之地
故事:作为宏伟屏障牛头族历史上最强大的勇士，阿利斯塔保护着他的部落免受来自瓦洛兰大陆的伤害，但诺克萨斯军队的出现打破了这个局面。达克威尔男爵最年轻的儿子，也是诺克萨斯远征军的指挥官——恺朗达克威尔用诡计将阿利斯塔引诱出村庄。当阿利斯塔回去时，他发现村庄已被烧毁，家人也被杀。他愤怒地咆哮着，冲向一群诺克萨斯精英，将他们大卸八块。一些诺克萨斯的精英血法师们挡住了阿利斯塔的进攻。阿利斯塔被囚禁在诺克萨斯，在此期间，他成为了“绞肉大赛”的角斗士，陷入了无尽的战斗，只为了供诺克萨斯贵族娱乐。
阿利斯塔曾经高尚的灵魂渐渐地扭曲。如果不是年轻女仆艾丽亚的出现，他早就疯掉了。她和他交朋友，并协助他逃跑。突然重获自由并且无家可归的阿利斯塔逃走了，内心希望着有朝一日对诺克萨斯实行他的最终复仇，并找到那个使他重燃希望之火的女孩。成为英雄的他希望有一天能够向诺克萨斯复仇，并找到那个令他重燃希望的女孩。他没有藏进暗影中，而是声援那些遭到诺克萨斯政府欺压的人。他还揭露那些诺克萨斯军队想掩盖的真相；这让阿利斯塔很不受诺克萨斯贵族的欢迎。他的慈善事业也让他获得了几次慈善奖项，这和他在战斗中赖以成名的愤怒与破坏形成了有趣的对比。


名字1: 殇之木乃伊
名字2:阿木木
所属地区:恕瑞玛
故事:在远古的恕瑞玛，有一个孤独而又忧郁的灵魂，阿木木。他在世间游荡，只为找到一个朋友。他遭受了一种远古的巫术诅咒，注定忍受永世的孤单，因为被他触碰就意味着死亡，被他爱怜就意味着蹂躏。所有自称见过阿木木的人都说他是一具活生生的死尸，身材矮小，通体捆绑着青灰色的绷带。世人围绕阿木木编造了许多神话故事、民间传说和史诗传奇，世代传颂了很长时间，以至于没人能分得清哪些是真相哪些是幻想。
恕瑞玛的匠人们对于一些特定的事物意见非常统一，比如，晨风永远向西吹、新月之夜吃太多是凶兆、最大的宝藏永远埋藏在最沉重的岩石下。然而，他们始终无法统一意见的，是关于阿木木的故事。
最常听说的故事里，阿木木是恕瑞玛开国皇室家族的成员，但这个家族染上了一种疾病，导致血肉以恐怖的速度腐烂凋零。作为家族中最年轻的孩子，阿木木被隔离在他自己的寝宫里，只有一个宫女隔着墙听他哭泣，于是他与这位宫女成为了朋友。她会为他讲述宫中的大事小情，还有自己祖母如何拥有神秘的力量，为这位孤独的皇子送去些许慰藉。
一天早晨，宫女带来了噩耗，阿木木的最后一位哥哥去世了，也就是说他已经成为恕瑞玛皇帝。宫女知道阿木木只能独自承担这一噩耗，悲伤涌上心头，她打开了寝宫的门锁，冲进去当面安慰他。阿木木忘情地抱住了她，但就在他们相互触碰到的同时，他惊讶地退了回去，他意识到，自己已经将家族的厄运降到了她身上。
宫女去世以后，她的祖母对这位年轻的皇帝施放了一道扭曲的枯萎诅咒。在她眼里，阿木木的行为等同于谋杀。后来她的诅咒灵验了，阿木木被永远困在了病痛折磨的那一瞬间，就像一只蚱蜢被裹在了蜂蜜琥珀中一般。
第二种最常听说的故事讲述的是另一位皇子，不过这是一位放纵于乖戾胡闹、残忍无情、杀人取乐的皇子，在这个故事中，阿木木在孩童时期就登基成为恕瑞玛帝国的皇帝，他坚信自己是太阳的宠儿，并要求所有臣民都将他奉为神明顶礼膜拜。
后来，阿木木决定寻找传说中的“昂戈之眼”，这是一件古老的圣物，被埋藏在一座镀金的墓穴之中，据说只要怀着一颗坚定无畏之心看它一眼，就能获得永生。阿木木开始了多年的寻宝之旅，他带着许多奴隶，扛着他穿过迷宫般的墓穴，舍命送死触发机关以便让皇帝畅通无阻。最终阿木木找到了那扇金色的巨石拱门，随后数十名石匠辛苦劳作，打开了封闭已久的石门。
年轻的皇帝冲了进去，怀着决心与“昂戈之眼”对视，这时他的奴隶们抓住了机会，封死了他身后的石门。有人说这位少年皇帝在黑暗中煎熬了数年，孤独感让他发疯，开始抓挠自己的皮肤，然后又不得不用绷带包扎。他的生命的确受到了“昂戈之眼”的赐福，在对自己过去罪孽的冥想和反省之中不老不死，但这种赐福也是一把双刃剑， 因为他同时也被诅咒永世孤独。
很久以后，经过连续的强烈地震，墓穴的地基被动摇破碎，这位皇帝终于逃了出来，对于自己与世隔绝的时间毫无概念，只想着要弥补自己曾经对生命造成的痛苦折磨。
还有一个关于阿木木的故事，说他是恕瑞玛第一任也是最后一任的约德尔统治者，他相信人性本善。为了用真凭实据反驳那些诋毁他的人，他发誓以乞丐的身份活下去，直到自己交到一位真正的朋友，以此说服帝国居民，他们约德尔人也会在恕瑞玛人需要帮助的时候在所不辞。
虽然有无数人在这位蓬头垢面的约德尔人身边经过，但却没有任何一个愿意停下来伸出援手。阿木木只能徒增悲伤，最后心碎地死去。但他的死还不是终结，因为有人发誓说看到这名约德尔人依然在沙漠中徘徊，永世搜寻着能让他重拾对人性的信心的那个人。
虽然这些故事各有千秋，但都有一些共同点。无论故事中的情形是怎样的，阿木木最后都以一种空虚落魄的状态死亡，随后经受永世的孤独和寂寞。他注定要永远寻找伙伴，但他的出现就意味着诅咒，他的触碰意味着死亡。在那些最漫长的冬夜，家家户户都必须将火烧到最旺，与此同时，殇之木乃伊的啜泣会在沙漠中时隐时现，绝望无助，讲述他永远都无法体会到友情的慰藉。
无论阿木木在寻找什么 –––– 是赎罪、还是亲人、抑或只是单纯的善意之举 –––– 有一件事是像晨风西吹一样确定的：他依然还在寻找。


名字1: 冰晶凤凰
名字2:艾尼维亚
所属地区:弗雷尔卓德
故事:艾尼维亚是至寒凛冬里的生物，是寒冰魔法的神秘化身，也是弗雷尔卓德的上古守护者。她指引着这块土地上的所有能量与愤怒，召唤冰雪和寒风用以对付那些伤害她家园的人。她是一个善良而神秘的生物，无论生存，死亡还是重生，艾尼维亚不眠不休，保护弗雷尔卓德是她永恒的使命。艾尼维亚的存在就和弗雷尔卓德无尽的冰霜一样久远。早在人类踏足这片永冻之土前，她便在此经历了无数次的生命与死亡。她永恒循环的开始和结束总是预示着巨大的改变，从怒吼风暴的平息到冰河世纪的兴衰。传说当冰晶凤凰死亡的时候，一个时代将会终结；而当她重生之时，全新时代将会开启。尽管艾尼维亚的过去已在记忆中变得模糊，但她却知晓自己的使命：她必须不惜一切代价保护弗雷尔卓德。在最近的一次重生中，艾尼维亚目睹了强大且团结的人类部族的崛起。她如人类兴盛般骄傲地保护着他们的土地，但这样的团结并不会永存。这个伟大的部族分裂成三块，巨变之后，艾尼维亚看着弗雷尔卓德的人民深陷于战火之中。尽管她尽力平息这一场分裂家园的混乱，她也开始觉察到一个更大的威胁：一个古老的恶魔正逐渐在这块大地上扎根。更让她害怕的是，她感觉到纯净的冰雪魔法开始黑化和腐败。就像水源之中渗入了鲜血，黑暗蔓延进了弗雷尔卓德。她的命运和这块土地的力量紧密相连，她深知如果这个恶魔在她的家园扎根，同样的黑暗也会找到进入她心灵的方法。她不再能够担当一个纯粹的守护者——冰晶凤凰必须行动起来。艾尼维亚很快就寻找到了寒冰射手——艾希作为盟友。艾希也认为只有团结统一才是结束弗雷尔卓德无尽纷争的办法，艾尼维亚帮助艾希成为了部族的首领。现在，地平线的战争一触即发，艾尼维亚已经准备好为了和平而战，但她也知道宿命中她不可避免的事实。终有一天，恶魔会从寒冰中崛起，而它必须将之摧毁——无论付出何种代价。

名字1: 黑暗之女
名字2:安妮
所属地区:符文之地
故事:勃朗·达克威尔在位的最后几年，正是诺克萨斯空前动荡的时期。许多身怀魔法异能的人离开首都，前往相对和平的偏远省份安家。格雷戈里和他的妻子巫女阿莫琳认为，与其卷入贵族之间争权夺利的阴谋，不如前去教化帝国的边陲地区，让诺克萨斯的力量得以彰显。这对年轻的夫妇在铁刺山脉的北边定居下来。他们趁着自己的第一个孩子还未出世，赶在冬天来临之前造好了一间小屋。夫妇俩在旅途中听到殖民者们传说，这块土地上曾经游荡着巨大的暗影熊。当时已经怀胎九月的阿莫琳被这个故事深深地吸引了。她坐在壁炉旁，照着想象中这头据说会保护弱小的动物的样子缝制了一只玩具。正当她刚刚给玩具熊缝上了最后一只纽扣眼睛，生产的阵痛便开始了。格雷戈里之后意识到，那是因为他们的女儿对新玩具已经急不可耐了。于是，在余烬尚温的火炉旁，阿莫琳产下了安妮。
安妮还在蹒跚学步的时候，有一天她和爸爸都病倒了。天黑之后，安妮开始发烧，很快就变得非常烫手，连妈妈都没法把她抱在怀里。阿莫琳手足无措，最终决定去附近的河里打一些冷水。第二天早上，格雷戈里醒来时头重脚轻摇摇欲坠，却发现健康的安妮正在和玩具熊提伯斯玩闹。但阿莫琳却不见了。
安妮天真地相信，自己的妈妈总会回来的。所以格雷戈里经常会看到小女孩坐在壁炉旁阿莫琳的扶手椅上，怀抱着提伯斯，眼睛盯着噼啪的炉火发呆。然而格雷戈里非常确定，原本炉膛里除了冰冷的灰烬之外别无他物。他把这些事情都归结为独自抚养女儿长大的负担所带来的幻觉。
随着时间流逝，越来越多的殖民者来到这里。格雷戈里也因此遇到了莉安娜。她带着自己的女儿黛西，想要在首都之外开始新的生活。
安妮很想有一个新的伙伴，但她因为长年都是家里唯一的孩子，所以一时之间很难融入新的家庭。每当安妮怒气腾腾的时候，莉安娜就会紧张地带着自己的女儿躲到一边。格雷戈里只能艰难地维持着母女三人之间的和平。
年幼的黛西对荒蛮之地的危险毫无警惕，孩童的玩耍最终成为了家庭的巨大悲剧。莉安娜理所当然地将黛西的死归咎于安妮，将怒火和悲伤倾泻到安妮最宝贵的玩具提伯斯身上。安妮看到妈妈留下的唯一回忆就要毁于一旦，她的恐惧变成了奔腾的怒意，释放出强大的火焰。玩具熊周身围绕着一道烈焰形成的漩涡，活了过来。
等到火焰熄灭，烟尘散尽，狼藉中只剩下孤身一人的安妮。
安妮害怕城市里的大人们都和她的继母一样，所以她留在了帝国的边境。有时候，有些家庭会因为她单纯可爱的外表而收留她一阵子，给她一些新衣裳，还有热腾腾的饭菜。但是，如果有人胆敢把提伯斯从她身边拿开，等待他们的就是火焰和死亡。
在提伯斯的保护下，安妮在诺克萨斯的黑暗森林中游荡着，对任何危险都一无所知––––同时也不曾察觉自己深不可测的力量会给别人带来什么危险––––她满心希望着，有一天能够找到和自己相似的玩伴。


名字1: 寒冰射手
名字2:艾希
所属地区:弗雷尔卓德
故事:艾希来自北方弗雷尔卓德，在这里，部落间的劫掠和氏族间的战争如同呼号的寒风和不化的坚冰一样，都是这片土地的一部分。
小部落阿瓦罗萨的女族长葛伦娜只育有艾希一个女儿，她是一名冰裔，注定要成为战士，天生就被赋予与这片土地的远古魔法连接，而且还拥有罕见的使用臻冰的力量。每个人都认为艾希将会继承她的母亲，成为部落的下一任领袖。然而，艾希从未渴求过那种光荣。战争血脉的冷酷责任以及杰出非凡的天赋反而让艾希觉得自己感到隔绝、负担、孤独。
她唯一的慰藉是瑟庄妮，这名来自姊妹部落的冰裔小姑娘每年都会随部落一起来渡过夏天，在奥恩卡尔岩地周围捕猎。两个小姑娘之间的友谊是她们童年回忆的全部，但却在她们十岁以后戛然而止。葛伦娜不知怎么就触怒了瑟庄妮的祖母，她们部落之间的友好突然就结束了。
不久后，艾希的母亲知道自己青春将逝，便开始向着“阿瓦罗萨的王座”进行毕生的追寻，那应该是一大堆财宝和魔法物品，她希望可以借此让她的人民重新振兴。
但葛伦娜对预言和传奇的笃信让她铤而走险，以至于经常让部落萧条潦倒。最终，在一次危险且不必要的对其他部落领土的劫掠行动中，葛伦娜被杀了。她突然的死让年轻的艾希落荒而逃，而她大部分族人都被赶尽杀绝。
形单影只、追兵在后的艾希按照她母亲最后留下的地图来到了一片荒无人烟的冰川，在那里她应该是找到了阿瓦罗萨的坟墓，也找到了她的臻冰魔法弓。艾希用那把武器为母亲完成了复仇，然后开始向西走。
不知是出于责任还是因为孤独，艾希一路上保护了许多散落各地的炉户部落并因此声名远扬。她摒弃了传统的方式，没有把那些人当做奴隶，而是选择将那些走投无路的人接纳为自己新部落的正式族人。很快，许多人都开始相信她不仅是拿着阿瓦罗萨的武器——而且她就是阿瓦罗萨本尊转世重生，注定要让弗雷尔卓德再次统一。
但是奇谈佳话可不能喂饱她追随者的肚子，在他们漫长的南下过程中，部落即将面临饥荒。于是艾希利用了关于自己的传说，与强大富饶的南方部落缔结盟约，承诺要将他们统一成为一个强大的国家，强大到足以向邻国发起挑战。
新的盟约也带来了新的危险，艾希很快就发现自己处于政治斗争的中心。战母，也就是弗雷尔卓德部落的首领，理应谈婚论嫁，但无论从哪个大部落里选丈夫，都会激怒其他部落。艾希可以选择多名丈夫，但这样只会把沸腾的冲突带入自己帐下，接踵而至的血战只会让她辛苦缔造的联盟土崩瓦解。
她的答案是一名流浪汉——战士泰达米尔。他一无所有，他的山岭氏族也几乎被赶尽杀绝。他既不是兽灵行者，也没有元素之力的禀赋，但自打他来到艾希的新都的第一天，泰达米尔就杀进了每一座他能找到的决斗场。他战斗的方式不顾一切，绝望地想要证明自己氏族的幸存者即便一贫如洗也值得被最强的部落接纳。但即便以弗雷尔卓德的标准，他的野蛮战法和非凡体力也足以让人感到不安，许多人都怀疑他被黑魔法侵染。艾希没有在意这些，她提出接纳他的族人，但前提是他成为她第一、也是唯一的血盟。
泰达米尔不情愿地接受了。虽然这是一场政治婚姻，但他们可以明显感到彼此的吸引，于是二人之间渐渐萌生了真正的爱慕。
如今，艾希率领着弗雷尔卓德几个世代以来最大的部落联合。即便如此，这来之不易的统一和和平正在遭到诸多威胁：内部阴谋、外族势力、凛冬之爪的暴力崛起、还有一个她自己至少需要假装坚信的命运……


名字1: 铸星龙王
名字2:奥瑞利安•索尔
所属地区:符文之地
故事:奥瑞利安•索尔曾创造了奇迹般的群星，为无垠的荒芜太空布下他宏伟的恩典。而如今，他的威能却遭人设计，被迫服务于某个潜藏在深空中的帝国。为了重返铸星大道，奥瑞利安•索尔誓要夺回属于自己的自由。哪怕召星降怒，倾覆众生。
一道彗星的现世，常常预兆着动荡与剧变。随着躁动的彗尾拂过天际，人世间新王频立，旧主俱薨，就连九天之上的烁烁星光也要为之颠倒。而这些传闻都远不能描绘其背后真正悚然的事实：这惑人耳目的辉光下，隐藏着一个身怀伟力的星间灵物。
奥瑞利安•索尔，这一古老的存在，远在星云的残迹汇聚成万千世界之初便早已现身。自从降生于太息之初，他便在无垠的空无中遨游，寻觅着散落于广袤深空中可称奇伟的光华，渲染他亘古凭飞的漫卷长天。
正如星空之龙来自天外，奥瑞利安•索尔从未遇见过任何能与之比肩的存在。随着宇宙渐渐繁盛，众多鸿蒙初开的意识开始仰望天穹，惊奇于他的创造，陷入了屏息凝神的思索。无数世界对他顶礼膜拜，而这些羽翼未丰的文明依照他的群星，描绘了许多自大又滑稽的学说与哲思，令他感到趣味非常。
众生之中，仅有几类能让他所认可。为了更深入的接触，他选择了其中野心最为盛大的族类，亲身降临于彼等眼前。这些被选中的幸运儿，汲汲于揭示宇宙的秘密，并且已然将自身的疆土扩张到了本星之外。铸星者初降那日，被巨神族后世的万千歌谣反复吟唱。星辰涡旋成庞然的风暴，挟带着浩荡天岚化为一个伟岸的形体，华美逼人而又震悚万分。星宿的光华在他的体内蜷展漫延，新生的星辰明亮地起搏，星座在他的念转之间便会重排。巨神族为其撕裂天地的光芒虔心伏倒，尊他为奥瑞利安•索尔，并奉上了尊贵的权柄：一顶用星瑰制成的灿丽皇冠。他便欣然接受了加冕。然而时日不长，奥瑞利安•索尔便厌倦了尘世，返身回到了在他眼中更为富丽的广阔太空中，重拾铸星天工。但是，当他离这个世界越远，他心中的渴望便越发强烈。这股奇怪的念头不断扰乱他的心神，将他引离自己的道路！他的脑海里满是呐喊，带着命令的口吻穿越了洪荒星原，反复催挠着他。看来，他满心欢喜所接受的礼物并非善意。
震怒之下，他奋力抵抗着想要控制他的恶念，想要靠着蛮力挣脱这份不祥的羁绊，却发现每当他攻击自己的新主人时，苍穹之中的群星便会有一颗永久地湮散成灰。奥瑞利安•索尔困厄于一种更强横的魔法之下，逼迫着他不得不将自己的威能置于巨神的掌控之中。他与撕裂宇宙天幕的披甲巨兽和深空中其他可怖的存在作战，而其中一些灵体自从时间源始便已与他相识。数以千年的时光里，他为巨神驱策指使，粉碎了一切威胁巨神统治的入侵，并帮“它”建立起横跨星域的雄伟帝国。所有这些杂务，只不过是对他卓绝天赋的无端浪费。此外，宇宙之所以拥有光明，还不都是拜他所赐！他为何要曲意逢迎这些低劣的生物？
当星辰的领地因为疏于管理而逐渐飘摇零落，他的昔日荣光也随之黯淡。奥瑞利安•索尔再也不愿意徜徉在刚刚燃起的恒星暖照中。突然，他感觉到了异样：这份不平等的协定似乎松动了几分。皇冠里的声音开始支离瓦解。它们互相碰撞，互相争执，有些甚至完全陷入了不祥的沉寂。一场他无法揣度的未知灾难似乎席卷了束缚着他的国度。他们已然分崩离析。希望悄然又缠上了他的心头。
自由的呼唤愈发趋近了，奥瑞利安•索尔重又回到了符文之地，一切纠葛开始的地方。此地的平衡将会因他的意志而倾斜。与此同时，亿万群星间的诸多文明将会见证他的反抗，并为他的震天怒意喝彩。所有人都会明白，阴谋窃取星空之龙的威能要付出何等恐怖的代价。


名字1: 沙漠皇帝
名字2:阿兹尔
所属地区:恕瑞玛
故事:阿兹尔是上古时期恕瑞玛的一位凡人皇帝，一位站在不朽神化焦点的自豪之人。但他的狂妄导致了他被人背叛，在他最伟大胜利的那一刻被谋杀，而现在，数千年后，他重获新生并成为了力量无边的飞升者。阿兹尔的城市已经从黄沙之下崛起，他要让恕瑞玛恢复曾经的荣光。
数千年前，恕瑞玛帝国是一个幅员辽阔的封臣属地国家，每一块领土都是强大的军队征服的，而带领军队的，是一群所向无敌的武士，飞升者。统治恕瑞玛的是一位野心勃勃、渴望权力的皇帝，因此在它的时代，恕瑞玛拥有最辽阔的疆域，在首都中心的神庙上方漂浮的金色圆盘放出太阳的力量，赐予帝国肥沃的土地。
作为最年轻的、最不得宠的皇子，阿兹尔并没有天生注定的伟大命运。有那么多比他年长的皇兄，永远都轮不到他做皇帝。他很可能会成为神职人员，或者某个偏远地区的封臣。他是一个瘦弱、爱读书的男孩，大多数时间都在内瑟斯大图书馆里精读古文，而不是接受飞升英雄雷克顿的战斗训练。
在迂回层叠的书架和卷轴、书籍、活页之中，阿兹尔遇到了一位奴隶男孩，几乎每天都来这里为师父寻找资料。恕瑞玛不允许奴隶拥有名字，但随着两个男孩成为朋友，阿兹尔违反了这条法律，为他的新朋友取名泽拉斯，意思是“懂得分享之人”。虽然他必须当心在公共场合绝不称呼他的名字，以免带来危险，但阿兹尔任命泽拉斯为自己的私人奴隶。随后两个男孩分享了他们对历史的热爱，继续学习恕瑞玛的过去，以及一直以来传承着的飞升英雄。
又一次，阿兹尔与父皇、皇兄们和雷克顿一同外出进行一年一度的帝国领土巡游，皇家旅队停靠在一座知名的绿洲旁过夜。阿兹尔和泽拉斯当晚半夜偷偷跑出去画星星，将他们绘制的天球星图与大图书馆中的进行对比扩充。就在他们画星座的时候，皇家旅队遭到了帝国敌人派出的刺客暗杀。其中一个刺客在沙漠中找到了两名男孩，并上前要割开阿兹尔的喉咙，这个时候泽拉斯插手了，他跳到了刺客的后背上。在随后的混战中，阿兹尔将刺客的匕首插入了刺客自己的喉咙中。
阿兹尔捡起刺客的剑，急忙赶回绿洲，但当他赶到的时候，刺客已经被解决了，雷克顿保护了皇帝，杀掉了刺客，但阿兹尔的所有皇兄都死了。阿兹尔向他的父皇讲述了泽拉斯的英勇表现，并请求他奖赏这位奴隶男孩，但他的请求没有得到回应。在这位皇帝的眼中，奴隶男孩根本不配取得他的注意。阿兹尔那天发誓，他和泽拉斯会成为兄弟。
皇帝回到首都以后，当时十五岁的阿兹尔成了他的继承人，皇帝发动了一场无情的杀戮，报复那些他认为派出刺客的敌人。恕瑞玛陷入了数年的惶恐和谋杀之中，皇帝对于任何具有背叛嫌疑的人都格杀勿论作为复仇。虽然阿兹尔是王位的继承人，但他却依然命悬一线。他的父亲对他心怀怨恨 – 皇帝恨不得让阿兹尔替他的皇兄们去死 – 而且皇后也依然年轻，足以诞下更多皇子
阿兹尔开始习武，因为上次绿洲遭遇攻击让他发觉自己对于战斗的无知。雷克顿受命训练这位迅速成长的皇子，在他的指导下，阿兹尔学会了舞刀弄枪、学会了指挥士兵、学会了读取战场上的风起云涌。年轻的太子晋升了泽拉斯，他唯一的心腹，并让他成为了自己的得力助手。为了更好地让他辅佐自己，阿兹尔授命泽拉斯不遗余力地获取学识。
数年过去了，皇后一直没能成功诞下新的子嗣，每一个胎儿都在降生之前就胎死腹中。只要皇后继续不孕，阿兹尔的性命就相对安全。朝廷周围开始有人传闻诅咒的存在，有的甚至还提到了太子的名字 – 但是阿兹尔坚称自己是无辜的，甚至还处决了一些敢于公开发声指控的人。
后来，皇后终于生出了一个健康的儿子，但就在婴儿降生当晚，一场恶劣的风暴笼罩了恕瑞玛。皇后寝宫被闪电一次又一次地击中，在随后引发的火光中，皇后和她新诞下的皇子全都殒命。有人说皇帝听闻这一消息以后悲痛地自杀了，但很快又有消息传开称皇帝的亲卫队死在寝宫内，尸骨四分五裂，形如焦炭，惨不忍睹。
阿兹尔对他们的死感到震惊，但帝国需要领袖，在泽拉斯的辅佐下，他很快登基为恕瑞玛皇帝。在接下来的数十年间，他扩展了恕瑞玛的疆域，用严峻、公正的手腕统治着帝国。他实行新政改革，提升奴隶的生活水平，而且还私下制定了一个计划，推翻数千年来的传统，最终解放所有奴隶。他对这个计划严格保密，甚至连泽拉斯都没有告诉，因为奴隶制度的问题一直以来都是他们二人之间的心结。这个帝国的基础是奴隶用血肉支撑起来的，许多贵族都需要依靠强制劳动来维持他们的财富和权力。如此顽固的根基是无法在一夜间倾覆的，阿兹尔的计划如果过早公之于众，一定会功亏一篑。虽然阿兹尔一直都希望认定泽拉斯为自己的兄弟，但他必须首先解放所有恕瑞玛的奴隶。
在这些年里，泽拉斯保护着阿兹尔，对抗他的政治敌人，指引他扩张帝国疆域。阿兹尔结婚并生育了许多孩子，有的是正室所生，也有的是与奴隶和宫女的畸恋结晶。泽拉斯为皇帝设想了一个伟大的帝国愿景，超越世界上所有帝国。但要想成为全世界的统治者，泽拉斯说服阿兹尔，他需要成为无敌的人中之神 – 成为一名飞升者。
在王国达到权力顶点的时候，阿兹尔宣布他将进行飞升仪式，他宣称自己有权利比肩内瑟斯和雷克顿，以及他们的光荣前辈们。许多人都质疑这一决定；飞升仪式极具危险性，只有那些生命即将终结的人才会去尝试，而且只有那些将毕生奉献给恕瑞玛的人才有权获得飞升的荣誉。只有太阳祭司们才能裁决一个人是否能够飞升，而不是一个皇帝的狂妄自大能够赋予自己的权利。阿兹尔并没有听取这些劝诫，依然我行我素，因为他的字符已经随着帝国的版图一同扩张，因此他用痛苦的死亡威胁太阳祭司们就范。
举行仪式的那一天终于到来了，阿兹尔大步迈向飞升神坛，两侧数千名士兵和数万名子民夹道瞻望。雷克顿和内瑟斯兄弟二人没有到场，因为泽拉斯派遣他们处理一项紧急威胁，但阿兹尔并没因此推迟他眼前看到的伟大命运。他攀到了城市中心神庙顶端的金色圆盘处，就在太阳祭司们开启仪式之前，他转过身面向泽拉斯，终于如约赐予他自由。不仅是他，而是所有奴隶都得到了解放。
泽拉斯震惊得哑口无言，但阿兹尔还没有说完，他拥抱了泽拉斯，认定他为永世的兄弟，正如他多年前承诺的那样。阿兹尔回过身，神父们开始进行仪式，将太阳的伟大能量召唤降世。阿兹尔并不知道，泽拉斯在自己的求知过程中不仅学习了历史和哲学，他还学习了巫术黑魔法，一直以来对于自由的渴望像癌症一样膨胀成为了炽烈的憎恨。
在仪式的最高点，曾经的努力释放了自己的力量，阿兹尔被推出神坛。失去了符文圆环的保护，阿兹尔立刻被太阳之火吞噬，而泽拉斯取代了他的位置。光芒将力量注入泽拉斯体内，他大声吼叫着，自己的凡人身躯开始发生变化。
但是这仪式的魔法并不属于泽拉斯，如此庞大的星界能量被转移盗用，不可能不带来悲剧后果。飞升仪式的力量向外炸裂开来，毁灭了恕瑞玛，将城市夷为平地。子民们全被烧成了灰，高耸的宫殿坍塌陷落，黄沙涌起，吞没了整个城市。太阳圆盘从天空中沉没，数百年来建立的帝国顷刻间化为乌有，一切都是因为一个人的野心和另一个人的错恨。阿兹尔的城市只剩下残破的废墟和寒夜中人们的惨叫。
阿兹尔没有看到这一切。对他来说，一切都是虚无。他最后的记忆是剧烈的痛苦和火焰；他不知道神庙顶端发生了什么，也不知道自己的帝国发生了什么。他迷失于湮灭，感觉不到时间，直到恕瑞玛毁灭数千年以后，他最后一名子嗣的血洒在了神庙废墟上，使他复活。阿兹尔重获新生，但还不完整；他的身体只不过是会动的有形尘埃，由他最后一丝不屈意志维系在一起。
阿兹尔逐渐恢复了肉身原形，他在废墟中踉跄跛行，遇到了一个姑娘的尸体，后背一道恶毒的刀伤。他不认识她，但却看到她的外貌具有自己的血脉特征。一切关于帝国和权力的思绪全都被他抛在脑后，他托起恕瑞玛的女儿，把她抬到了曾经的黎明绿洲 的所在地。绿洲早已干涸，但阿兹尔每靠近一步，清澈的淡水都在喷涌而出，注满了石块构成的盆地。阿兹尔将这位姑娘的尸体浸泡在了绿洲的治愈之水中，血迹消散，致命的刀伤只留下了一道浅浅的疤。
由于这无私之举，阿兹尔被火焰支柱托到了空中，恕瑞玛的魔法让他再度重获新生，将他的身躯重塑为飞升者应有的样子。太阳的不朽光辉倾注进他的身体，铸成他宏伟的鹰铠外貌，赐予他操控黄沙的能力。阿兹尔抬起双手，他的废墟城市抖落掉覆盖了数百年的尘土，重新升起到地面上。太阳圆盘也再次漂浮在空中。治愈之水流淌在神庙之间，一座座神庙都在皇帝的命令之下重新拔地而起，迎接阳光。
阿兹尔爬上了刚刚升起的太阳神庙，风卷起西沙，重现他城市的最后一刻。沙尘组成了幽灵幻影，再现了城市的临终场面，阿兹尔惊讶地看到泽拉斯的阴谋背叛逐步展开。他黯然地看着自己的家人惨遭不幸，自己的帝国陨落，自己的能力被窃取。不过现在，数千年以后，他终于理解了自己曾经的朋友和心腹对自己的深仇大恨。阿兹尔感知到泽拉斯正在世上某处等待着，他召唤出一支沙兵大军，与他们重获新生的皇帝一起进发。他头顶的黄金圆盘闪耀着太阳的光芒，阿兹尔郑重起誓。
我将夺回我的土地，夺回我的一切！


名字1: 星界游神
名字2:巴德
所属地区:符文之地
故事:巴德游历于各个超乎凡间生命体想象的秘界之间。瓦洛兰最出色的一些学者已经付出他们的一生去尝试理解巴德所体现的奥秘。这个充满谜团的灵体在瓦洛兰的历史中有过很多名字，但星界游荡者和伟大看护者这样的头衔对他的真正意图来说只是管中窥豹而已。当不可知的宇宙构造受到威胁时，巴德就会引导所有存在的事物避过彻底灭绝的命运。

名字1: 蒸汽机器人
名字2:布里茨
所属地区:祖安
故事:布里茨是一个高大魁梧、刀枪不入的蒸汽机器人，最初被设计打造的目的是处理祖安的有毒有害废料。但他的自我进化超越了最初的目标，现在的布里茨利用自己的力量和韧性保护他人。它能够看破表面的伪装和假象，看透真实的动机，帮助那些真正需要帮助的人。
海克斯科技发展起来后不久，发明家和科学家蜂拥而至来到祖安，在这里他们可以使用各种不稳定物质进行实验，不用遵守皮尔特沃夫的条例和法规。他们的实验经常会导致灾难，后果往往是房倒屋塌，毒物泄露。奇术魔法学院的一支小组开发了一种蒸汽动力的机器人，可以用来清理那些有毒有害的瓦砾废墟，因为这项工作实在是太危险，即使是那些走投无路的祖安佬，也不愿冒这个险。
这些机器人任劳任怨、无休无止地在街道上劳作，城市周围的废物填埋场越来越多，它们的工作也越来越重。但即使是坚硬的机器，也经常会出现意外事故，这些机械体经常会被送回到学院，一块接一块。在祖安最底层的烂泥中跋涉前行绝非易事，强酸和剧毒的化合物会一点一点侵蚀它们的金属外壳。
有一个踌躇满志的年轻发明家，他的名字叫维克多，他想要制造出一种更加耐用的机器，更高效地清理废料，同时可以免去昂贵的修理费用。他从报废的机器人身上收集来破旧的零件，没有使用行业内流行的光鲜亮丽的部件。虽然维克多使用的材料是别人弃置的，但他却设计出了一款更加坚固耐用的机器。
他将自己的作品命名为闪电布里茨，希望这个机器人能够像闪电一样处理废料，并且发挥出的价值远超它各个零部件的简单叠加。维克多最后给布里茨注入了一个不屈不挠的渴望，让它为祖安人民服务，清理城中的有毒物质。随后维克多把它派到了地沟区帮忙。
这个机器人将维克多赋予的目标铭记于心，它相信牺牲奉献和舍己为人能够让整座城市变得更加伟大。布里茨加入了其他机器人的行列，开始进行清理任务，他总是冲在最前面，带队进入污染禁区核心进行探查。他英勇无畏地清理了毒性最强的化学污染区，完全不需要回到学院进行修理。
布里茨开始为其他机器人设计越来越大胆的行动计划，但却在一些新的危险出现的时候感到力不从心，因为他们的工作仅限于清理化学污染。一天晚上，他借来了维克多的珍宝工具箱，打开了自己的蒸汽引擎。他重新调整了自己的机械构造，解除了所有功能上的限制，这样一来他就能给这座城市带来更大改变。
在随后的几周里，布里茨井然有序地组织了大规模疏散，让居民远离毒雾；他重新定向了食物配给系统，大幅增强了效率，他修复了一个精密的滤水系统，让许多居民重新用上了清洁水。每多一次善行，布里茨就多了一份对自己目标的确定，也多了一份其他任何机器人都无法企及的自我意识。
维克多发现了自己创造之物发生了不平凡的改变，于是想要在其他机器身上复制布里茨的深度认知和自我维护。但布里茨从来都没有透露是什么导致了自己的醒悟，而没有这个关键信息，维克多也一直都无法复制自己的成功。
布里茨没日没夜地在街道上走来走去，只要还有人可能需要帮助，他就拒绝暂停或休息。他的援助不仅面向人类和流浪动物，甚至还延伸到了损坏的机械体。有一次燃气泄漏引起的大火烧毁了达沃兰钟塔，他用自己巨大的铁手救出了一个机械师家庭，还有家里的黑猫––––甚至还在半路上从一间儿童卧室里抢救出了一个发条舞娘玩偶。
对于这个蒸汽机器人来说，任何微不足道的小事都意义重大—— 一天之内，他止了一场炼金朋克混混的抢劫，接住了一个差点被小孩子掉落在地的冰果，还从一辆失控的脚踏车轮下救出了一只迷路的魄罗，并带它回到了巡回马戏团的家。
时间一天天过去，布里茨得知有些他曾救助过的人最后还是因为暴露于有毒化合物而罹患重病。他爱莫能助，所以心急如焚，于是求助于他的创造者。维克多一直都想让人类的脆弱身躯得到进化，所以很热情地提供了协助。他向布里茨承诺，只要有了他在奇术魔法领域取得的进展，他们甚至可以击败死亡。
布里茨说服了一个地沟居民家庭试用维克多的方案，并与维克多一起将机械装置天衣无缝地整合到了人体之中，以此彻底摆脱疾病的困扰。
起初，移植很成功，这一家人重新站了起来。但过了几个月的健康生活以后，他们的身体开始衰弱。维克多和布里茨竭尽全力寻找解决方案，但他们的努力只是暂时延缓了不可避免的结局。没过多久，这一家人就全都死掉了。
这次失败令布里茨失落沮丧，他知道这种帮助他人的方式不属于自己。于是他和自己的创造者从此以朋友和同道人的身份分道扬镳，布里茨希望以自己的方式为祖安的居民带来最好的改变。
虽然有些人认为祖安是一个混乱的地方，到处都是不顾后果的实验和无法无天的犯罪，但布里茨却只看得见它孕育的无限机遇。他在祖安中寻觅着自己发挥作用的机会，为祖安带来好的改变，尤其关注那些被社会遗忘或抛弃的人。满怀着希望的润滑油，布里茨相信祖安必将发展成为瓦洛兰历史上最伟大的城市。


名字1: 复仇焰魂
名字2:布兰德
所属地区:符文之地
故事:身为一名弗雷尔卓德医者的儿子，基根·诺和天生是一个异类。他母亲拥有的微薄魔力和草药学识，让母子二人得以在滨海小村瑞格恩的边缘谋得生计。他们为数不多的朋友都来去匆匆。虽然当时基根还是个孩子，但他很早就明白自己的父亲是个凶恶的强盗，也正因为他父亲的身份——连带着因为他自己——使得母亲被人避之若浼。村民们叫他“强盗的杂种”。基根的孤独和愤恨在心中隐隐燃烧，常常变得暴躁乖戾。
在一场似乎永无终结的寒冬中，经过数年的煎熬，体弱的母亲撒手人寰。基根抛洒她骨灰的同时，想起了那些她花费毕生精力医治过的人们。没有任何人前来吊唁。他知道，他们巴不得他也随母亲一起消失在冷风中。
他会成全他们，不过他要先完成自己的复仇。他烧毁了整个村落，然后消失在夜里，留给自己一道永远都无法痊愈的伤疤。
基根在弗雷尔卓德的冰冻苔原上游荡。他告诉自己，他要寻找自己的父亲，但在内心深处，他是在寻找一个朋友……或者，至少是一张友善的面孔。他的追寻徒劳无果，于是钻进了一个山洞里，准备等待死亡。
但他等来的不是死亡，而是另一个异类。
神秘的魔法师瑞兹在这个被冻得半死的年轻人身上看到了潜能，于是收他作为学徒。这对师徒经历了许多磕磕绊绊，基根稚嫩而狂野的魔法让二人双双感到灰心丧气，而瑞兹对耐心和谦卑的要求往往被置若罔闻。
不幸的是，对于基根的培养始终只能排在第二位，瑞兹始终最关心的是他最初的使命。他一直以来都在搜寻并藏匿一种巨大到足以毁灭符文之地的力量——传说中的世界符文。在追查到一块符文碎片以后，基根面对了那令人绝望的诱惑，同样的这份诱惑曾让太多人失去理智。符文是这世界上所有魔法的源泉，而他不顾导师的警告，选择将这力量据为己有。
瑞兹被迫见证自己的失败，见证自己的学徒被原始的魔法焚毁，基根的灵魂被彻底吞噬了。那一刻，一个新的灵魂诞生了，那不是瑞兹曾在冰雪中搭救过的年轻人，也不是曾被他当作朋友的那个弗雷尔卓德法师。
这个火焰和狂怒的复仇灵体行走在凡人的领域，如今被世人称为布兰德。
布兰德诅咒他曾经的师父，诅咒其他一切阻挡他夺取符文的人。布兰德甩出魔法烈焰的火舌长鞭，瑞兹勉强拣回一条命。
自那天起已经过去了数百年，布兰德如同一场无法无天的野火般存于世间，他始终在夺取，从未返还任何东西给这世界。有时，他是苍穹上划过的火流星，有时，他沉入冰冷的土地进入漫长的休眠，等待那种绝无仅有的魔法气息将他引向另一枚世界符文……如果真的让他得偿所愿，那么符文之地上将只有极少数人有能力阻止他。


名字1: 弗雷尔卓德之心
名字2:布隆
所属地区:弗雷尔卓德
故事:拥有大块肌肉和一个更大的心脏的布隆，是弗雷尔卓德的一个受人爱戴的英雄。每个生于冰上的孩子都知道他传奇般的强壮，能够在一夜之前砍掉整片冻橡森林或是将大山劈开。背负着一扇巨大的密库门板的布隆在各地漫游。对于那些处于危难中的人来说，他是朋友；而对于那些作恶者们来说，他是可怕的敌人。


名字1: 皮城女警
名字2:凯特琳
所属地区:皮尔特沃夫
故事:坚决果断、老练机智的凯特琳是进步之城皮尔特沃夫的一名警长。她凶猛睿智，带着强烈的正义感，对法律绝对忠诚，一杆华丽的海克斯科技步枪不离身侧。她既是一名耐心的猎人，也是城中大小罪犯的灾星。
凯特琳出生在皮尔特沃夫一个有钱有势的海克斯技工之家。虽然她很快就领会了城市居民的社交礼节，但闲暇时光却更喜欢前往城市南部的荒野。她既能够融入皮尔特沃夫的上流社会，又能在森林的泥地里追踪野鹿的足迹，不过凯特琳年轻时大部分时间都是在皮尔特沃夫城门外度过的。她能够追踪天上飞翔的鸟儿，也能用她父亲的比尔吉沃特毛瑟枪一发子弹命中三百码开外的野兔，专打眼睛。
要说凯特琳最强的武器，倒是她的智慧和求知欲。她以父母为学习的榜样，而她的父母也潜移默化地教她明辨是非的道理。虽然家族的工程技巧让他们的生活富足殷实，但她的母亲却时时警告她，皮尔特沃夫充满了诱惑，镀金裹糖的花言巧语可能会令最仁慈的心也变得冷酷无情。凯特琳并没有将母亲的警告放在心上，因为皮尔特沃夫对她来说是一座无比美丽的城市。每当去过世界上其他地方，她都会更加珍惜故乡的秩序井然。
所有的一切，都在五年后的进化日那天被改变了。
凯特琳从一次郊外远足回到家，结果发现家里被洗劫一空。家里的仆人全都被杀，他的父母消失得无影无踪。凯特琳把家里安排妥当以后，立刻启程寻找自己的双亲。
在城市的街巷中寻找隐藏起来的猎物完全不同于在野外狩猎，不过，凯特琳依然一个接一个地找到了闯入她家的人。这些人全都不知道自己雇主的真实身份，只知道他们会使用首字母“C”作为身份代号。这个线索最后带凯特琳来到了一个秘密海克斯科技实验室，她的父母正被关在那里忍着死亡的痛苦被迫为敌对的集团工作。凯特琳救回了自己的父母，皮城守卫们也根据凯特琳提供的信息逮捕了策划绑架案的敌对家族首脑。她和父母回到了家，开始重建他们的生活，但凯特琳的内心发生了重大改变。
她亲眼看到皮尔特沃夫有可能会成为险恶之地，野心和贪欲几乎就像是走投无路的凶猛野兽。在她自己调查的过程中，凯特琳看穿了进步和科学的虚伪表象。她看到了无助的人们，看到了迷失的灵魂和孤单的个体。她还看到自己有能力帮助他们。虽然她深爱着父母，但凯特琳并不想继承家业，成为一名工匠，而是想在这繁华的大都市中另谋生路。她开始做起类似私家侦探的工作，利用她高超的狩猎技巧寻找失踪人口或者寻回被偷的财产。
在她二十一岁生日那天，凯特琳的父亲送给她一杆海克斯科技精工步枪作为礼物。这把武器堪称绝品，专用弹药提供更好的稳定性，比凯特琳拥有过的任何步枪都更精准。这杆枪还可以自由改装，发射许多种不同类型的弹药。从此之后，凯特琳只要外出办案就一定会带着它。
凯特琳对皮尔特沃夫的隐秘角落和秘密通道了如指掌，就像她小时候能对丛林小路熟记于心一样，因此她不仅靠这份工作赚取了体面的收入，而且还让她接触到了许多不同的阶层和社会群体。凯特琳的工作让她遭遇了许多离奇的事件，这也让她掌握了许多第一手资料，特别是关于未经验证的海克斯科技和离经叛道的炼金科技开发成果。在接下来的几年中，她很快就闯出了名声，人人都知道无论琐事还是奇闻，要想找人帮忙就去找凯特琳。
由于凯特琳接手了一起海克斯科技装置失窃案及其连带牵出的故意伤害案，外加一系列儿童绑架案，她与一位皮尔特沃夫守卫的探员合作调查。这位探员和她一样也偏好接手离奇的案件。尽管线索一天天地变得更加渺茫，凯特琳并没有放弃。她就像小狗追着骨头一样追查案件的线索，最后终于水落石出。凯特琳和那位守卫追查到了一名被自己的身体情况逼得丧失理智的炼金科研者，手下雇佣了一群逃出管控的精神病人。与这群疯子血战之后，凯特琳和那名守卫终于解救出了失踪的儿童。在二人私下的庆功酒会上，他邀请凯特琳在皮城守卫中担任警长。一开始，凯特琳拒绝了，但最后她意识到，有了皮城守卫的资源，她有可能会离那个神秘的“C”更进一步，这是她家庭遇袭案件中唯一的漏网之鱼。
凯特琳现在是皮尔特沃夫守卫力量中备受尊敬的长官，守护着进步之城的秩序——重点照顾那些胆敢挑战海克斯科技底线的狂热工匠。她最近找到一位来自祖安的新搭档，急躁鲁莽的蔚。这对不可思议的组合究竟是如何诞生的，又究竟为何能够如此高效，一直是街头巷尾热议的话题，更是她们的同事在酒过三巡后的谈资，甚至就连那些被他们送进牢房的嫌犯也感到十分好奇。


名字1: 青钢影
名字2:卡蜜尔
所属地区:皮尔特沃夫
故事:菲罗斯家族懂得牺牲。
卡蜜尔家族的大部分财富都源自一种珍稀的水晶。这种水晶取自一种恕瑞玛生物——壳人族。而这种海克斯水晶，也被称作“原初水晶”，其中蕴含的力量通常只能在那些有魔法天赋的人手中发挥作用。卡蜜尔的曾姑祖母在当年的探索活动中失去了一条胳膊，她的牺牲精神成为了菲罗斯的家族格言：“为我家人，我愿奉献。”
壳人族是一种有限的资源，所以卡蜜尔的家族必须想办法增殖他们已经找到的水晶。菲罗斯家在符文炼金和化工科技方面进行了一些隐秘的投资，最终开发出了威力较小，但可供量产的合成海克斯水晶。
有得必有失，水晶合成工业一直都被认为是祖安灰霾的主要成因。不仅如此，菲罗斯家族只能通过间谍活动、威逼恐吓和谋害暗杀才保住了自己对这种无价商品的垄断地位，同时也保障他们在祖安的水晶生产不受干涉，维护家族在皮尔特沃夫光鲜的蓝风庭院中的地位。
作为菲罗斯家主膝下没有夭折的、最年长的孩子，卡蜜尔接受了最优异的教育。她的所有私人教师都是杰出之士，她不仅学会了多种异乡语言，而且还是一位音乐会水准的大提琴演奏者。卡蜜尔还在奥迪恩峡谷帮助父亲进行采掘工作时学会了读写古恕瑞玛语。
按照传统，家族里会从年轻后辈中选出一人成为首席密探，辅佐家主，不计任何代价地维护家族的长久繁盛。然而，卡蜜尔的弟弟斯蒂万生来体弱，于是卡蜜尔代替了他。斯蒂万眼见姐姐获得了更多的教导和训练，心里的嫉妒开始不断滋长。而她则变得越来越善于战斗、潜行和审讯。
卡蜜尔二十五岁那年，她和父亲被一伙经过人体增强的祖安歹徒袭击了，他们要偷走价值连城的商业秘密。卡蜜尔的父亲伤势过重不治身亡，她的母亲悲痛欲绝，不久也撒手人寰。斯蒂万成为了家主，他加倍投入资源进行人体海克斯科技增强的研究，一心想证明自己是强有力的领袖。
在一整年的哀悼之后，在斯蒂万的关注下，哈基姆•内德里完成了入职流程，这是一位来自恕瑞玛滨海城市卑尔居恩的晶体学家，前途无量，而他就任的是菲罗斯家族的首席技工。
卡蜜尔要求哈基姆为她进行海克斯增强手术，打破作为人类所无法突破的极限。哈基姆则对她一见钟情，两人一同工作，一同在深夜讲述恕瑞玛的故事，情谊也愈发地深厚……最后，卡蜜尔回应了哈基姆的感情。他们之间的恋情一发不可收拾，因为他们知道，手术完成就意味着他们的分别。哈基姆会继续进行其他研究项目，而卡蜜尔也会再次全身心地投入到密探的职责当中。除此之外，哈基姆更担心的是他在切除卡蜜尔的心脏时，有可能会连同她的人性也一起摧毁。
卡蜜尔接受手术的前几天，哈基姆向卡蜜尔求婚，并恳求她和自己一起私奔。有生以来头一次，卡蜜尔动摇了。
斯蒂万可没有这种纠结，他只需要卡蜜尔的执行力来实现自己的愿景。当他得知这次秘密求婚后，心生一计——当卡蜜尔与哈基姆再度团聚的时候，斯蒂万导演了一场针对自己的袭击。当卡蜜尔看到弟弟遍体鳞伤、血迹斑斑的时候，她意识到，当一个密探的注意力被分散时，这就是后果。
哈基姆苦苦哀求卡蜜尔，但她不想听。“为我家人，我愿奉献。”她结束了与哈基姆的恋情，坚持要求手术按计划进行。
只有哈基姆才能确保手术万无一失，于是他亲手剜出了她的心脏，换成了海克斯核心——然后他便辞职了。卡蜜尔醒来时，只看到她和哈基姆曾经一起工作过的实验室人去屋空。
卡蜜尔投入了工作中。她又进行了更多强化，包括腿刃、钩锁和其他装置，一些人开始怀疑，究竟这位小姐身上还剩下多少人类的部分。随着菲罗斯家族的财富和权势日益隆盛，卡蜜尔执行的任务也越来越黑暗、越来越血腥。
得益于海克斯科心脏，卡蜜尔青春永驻。然而岁月对她的弟弟就没有这么宽容了。可身体愈加虚弱的斯蒂万，对家族的把持却愈加牢固。
终于有一天，卡蜜尔发现了斯蒂万的无耻背叛，也意识到他的诡计已经不再代表家族的最高利益。那一刻，她抛弃了自己对弟弟的最后一丝情感。
她将自己最喜爱的侄孙女扶植为新任家主，如今的卡蜜尔同时掌握了家族的公共事宜和秘密行动。她作为解决棘手问题的专家，已经完全接受自己出离人类范畴的身体改造，以及随之而来的生杀大权。只不过，她海克斯心脏中萦绕着的哀伤恸哭，或许是某种令人不安的预兆。
不管怎样，卡蜜尔不愿安坐家中，她的乐趣在于精准执行的间谍行动、一杯新泡的茶，还有在灰霾中长久的漫步。


名字1: 魔蛇之拥
名字2:卡西奥佩娅
所属地区:诺克萨斯
故事:作为杜•克卡奥将军的小女儿，卡西奥佩娅一出生就享有诺克萨斯贵族的特权和发展空间。她从很小的年纪就开始表现出敏锐的头脑和机灵的才智。她的姐姐卡特琳娜在父亲的教导下茁壮成长，而卡西奥佩娅追寻的则是母亲索莱安娜的脚步。
作为带领诺克萨斯扩张至恕瑞玛的英雄，杜•克卡奥将军最后派人把家眷接了过来，安置到了港口城市乌泽里斯地方长官的宅邸附近。面对陌生的城市和陌生的人群，卡西奥佩娅一直都紧紧跟在母亲的身边，学习了许多政治、外交、以及巧妙手腕。随着卡西奥佩娅渐渐长大，她不由自主地瞥见了索莱安娜内心不为人知的角落，帝国疆域以外的角落……
一天，毫无征兆地，索莱安娜在家庭居所中突然晕倒——她的木梳不知被谁喂了毒，让她险些丧命。杜•克卡奥深谙刺客之道，他遣散了所有家仆，空荡荡的房子里只留下妻子和两个女儿。
那时的卡西奥佩娅还是个孩子，从不离开母亲身边。在索莱安娜康复的数月中，她们二人之间的纽带变得比以往更深厚了。
当将军被召回到诺克萨斯，准备等待已久的艾欧尼亚侵略战时，他带走了卡特琳娜，但卡西奥佩娅留在了乌泽里斯。索莱安娜明显放松了许多，她向女儿吐露了秘密，其实她隶属于一个鲜为人知的秘密结社，有人称之为“黑色玫瑰”。他们已经引领了帝国长达数百年，而他们终于成功将自己的影响力延伸至了恕瑞玛。
现在没有了来自丈夫的警戒目光，索莱安娜可以开始真正的工作了。
不久，在母亲的教导下，卡西奥佩娅出落成了一个无比美丽、狡猾、智慧的年轻女子，唯独缺少的可能只有同情。在她眼中，身边的所有人都是可以用来达到目的工具，用完即弃。
虽然她刚刚步入成年，但就已经靠着猎杀那些试图谋害她母亲的人而进入了黑色玫瑰组织。即使是索莱安娜也对她的速度和效率感到惊讶，而且她从来都不会留下任何行动的痕迹——包括中间人。后来卡西奥佩娅进入了密社更隐秘的内部，参与了他们给恕瑞玛制定的更大的计划。她利用了家族的雄厚实力，深入沙漠进行了多次远征探险，在当地佣兵希维尔的帮助下洗劫了许多远古遗迹。
来自都城的消息传到乌泽里斯，让她的工作变得更加迫在眉睫。大统领勃郎•达克威尔被杰里柯•斯维因废黜，许多贵族豪门都选择承认这次政变的合法性……其中也包括杜•克卡奥家。
索莱安娜勃然大怒，对丈夫的背叛行为厌恶至极，而且担心所有黑色玫瑰的成员的性命都岌岌可危，她变得惶惶不可终日。于是她想到了那个在远古时代决定恕瑞玛无上霸权的关键，并派出卡西奥佩娅寻找那近乎于神的力量。卡西奥佩娅发誓她将带回一种可以马上投入使用的兵器，左右那场即将到来的秘密战争，不达目的绝不返回。
这个誓言的兑现将永远改变她。在他们挖掘到一位神秘飞升者的失落古墓之时，她立刻就知道那扇门的背后就是她所要寻求的力量，她企图将探险队的所有目击者灭口，然后将那力量据为己有。向导希维尔首先倒在卡西奥佩娅刀下，但随后一个巨大的石像守卫站了起来，将它的毒牙刺入她的血肉。
被秘术毒素彻底攻克的她，在手下佣兵的帮助下穿越了沙漠回到家，一路上伴着尖叫声，她的身体被扭曲成了某种不可言说的新东西……
卡西奥佩娅将自己关在乌泽里斯住所的废弃地窖中，忍受了变形过程的无比剧痛。那个聪颖美丽的索莱安娜•杜•克卡奥之女已经不复存在，取而代之的是一个外形怪异、蜿蜒狡猾的生物，藏于暗处，口吐剧毒，打碎巨石犹如摔碎玻璃杯。
她嚎啕大哭了数周，为自己失去的生活而哀伤……直到有一天她再也哭不出来。她把自己从绝望的深渊中拖了上来，决心接受——或许某一天还能真正拥抱——她的命运。这不是她所期望的飞升，但卡西奥佩娅依然发掘了恕瑞玛逝去已久的神之魔法。她会把这力量用在黑色玫瑰的谋略中，正如她母亲最初的计划。而且她可以感到这股力量正在她体内与日俱增。
而这力量增长到最后会怎样，她自己也无法猜测。


名字1: 虚空恐惧
名字2:科加斯
所属地区:虚空之地
故事:在各位面和各世界间，存在着这么一个地方。有人说它是外来世界，有人则称之为未知空间。事实上，了解的人都知道这个地方叫做虚空世界。虽然名为虚空世界，但这里并非一片荒芜。这里生活着无法形容的生物，笼罩着人类无法想象的恐惧。科加斯就是虚空世界的产物之一，他本性邪恶，提起他的名字都令人毛骨悚然。他的同伴们试图挖通维度边墙，进入符文之地。那里是他们的天堂，可以尽情享受无上的恐惧。他们名为虚空来客，来自古代的可怕生物，所以历史并没有记载。据说，虚空来客曾经在其他世界指挥大量无法形容的生物组成军队，他们曾被强大的魔法驱逐出符文之地，而这种魔法现已不复存在。
如果这个传说是真的，那么以下的传说也同样属实。据说有一天，虚空来客将会回归。现在，暗物质在艾卡西亚涌动。科加斯，一只充满仇恨又暴力的异星野兽，让很多人陷入到恐惧中，除了最顽强的人可以不受恐惧。科加斯以掠夺为生，吞下食物之后，他的体型也越来越庞大。更糟糕的是，他很聪明，也许非常聪明，暗示着虚空中的惊骇之物都是有知觉的。

名字1: 英勇投弹手
名字2:库奇
所属地区:班德尔城
故事:黑默丁格和他约德尔大陆的同伴移居到皮特沃夫后，就将科学当作日常生活的一部分。他们很快就为科技魔法社区做出了突破性的贡献。约德尔人虽然个子矮小，但勤奋弥补了先天不足。库奇凭借成功的试飞获得了英勇投弹手的头衔。 他试飞的是专为前线侦查行动部门(ROFLC)而设计的新型空袭飞机。这个机型也成为了班德尔城远征军(BCEF)的支柱。库奇和他的飞行战队“尖啸之蛇”常常翱翔于瓦洛兰的天空观察地形，也为观众表演空中特技。
库奇是“尖啸之蛇”里最具盛名的，不单因为他无与伦比的勇气，还有他面对威胁时冷静的头脑。库奇也效力过其他组织，他经常主动接受任务，深入敌后，在危险地带收集情报或传递信息，他在危险中成长。早晨来一场激烈的空战便是他的最高享受。库奇不仅是个王牌飞行员，他还改装了他的飞机，为其装上大量的武器。有人认为这只是为了炫耀，而不是为了战斗。当战争停止时，库奇被迫退役，他觉得自己好像;引擎被熄灭，双翼被截掉。虽然他仍然表演特技飞行、穿越峡谷，但他再也闻不到那令他精神振作的火药味了。


名字1: 诺克萨斯之手
名字2:德莱厄斯
所属地区:诺克萨斯
故事:德莱厄斯和他的兄弟德莱文是在港口城市贝西利科长大的孤儿。德莱厄斯艰辛地供养弟弟和自己，始终都要用武力面对年长的孩子们，还有任何威胁到他弟弟的人——甚至包括城市卫兵。街头的每一天都是一场生存的战斗，德莱厄斯十二岁那年夏天赢来的伤疤比有些士兵一辈子的都多。
扩张的诺克萨斯帝国占领贝西利科以后，刚刚得胜的指挥官塞勒斯在这对不受管教的两兄弟身上看到了力量，于是他的军队就成为了兄弟二人的家。随后的年岁中，他们参与了许多次血腥的征服战役，足迹横跨整个已探知的世界，也曾多次为帝国镇压叛乱。
在帝国内部，任何人都可以掌权得势，不论出身、文化或履历，而德莱厄斯正是这一理想最狂热的追随者。他从一个无名小卒，在军阶中稳步攀升，始终都将使命放在最高的位置，而且也凭借自己的凶悍、自律和死不退让的态度赢得了许多尊敬。在达拉莫平原的血染战场上，他甚至斩首了一位诺克萨斯将军，因为这个懦夫下达了撤退的命令。德莱厄斯发出不羁的咆哮，将带血的战斧高高举起，他将溃散的战团重新集结，并且以寡敌众，获得了一场出乎意料的伟大胜利。
他获得了帝国的嘉奖，并拥有了自己的高阶部队，引来帝国境内数千名新兵投奔麾下。德莱厄斯拒绝了其中的大部分，只接受了最强壮、最自律、最刚毅的人。他的名号令人闻风丧胆。在诺克萨斯以外的地方，甚至有城市在看到他的军旗后就会立刻宣布投降。
瓦尔筑地区星罗棋布的云际要塞之间，生活着一群高傲的尚武居民。他们在诺克萨斯数十年的侵略中一直不屈顽抗。在一次惨烈的胜利后，德莱厄斯被诺克萨斯皇帝勃朗·达克威尔亲自任命为诺克萨斯之手。那些最了解德莱厄斯的人知道，他渴望的不是权力也不是谄媚，他只想看到诺克萨斯战胜一切。所以达克威尔命令他带兵深入北地弗雷尔卓德，让野蛮人部落臣服于帝国脚下。
这场战役旷日持久，多年的征战最后走到了苦涩冰冷的僵局。德莱厄斯多次险象环生，经历过暗杀、埋伏，甚至还曾被狠毒的凛冬之爪部族俘虏。无休无止的消耗战让他感到厌倦，因此他返回诺克萨斯，打算调兵遣将、巩固战力。
他和手下的老兵们踏入都城，却发现皇帝已死于杰里柯·斯维因领导的政变。这次政变获得了许多盟友支持，包括德莱厄斯的亲兄弟。
这时的他处境尴尬。作为诺克萨斯之手，许多贵族都认为德莱厄斯会为达克威尔复仇，但他和这位不光彩的斯维因将军早已相识，而且尊敬有加，还曾在几年前的艾欧尼亚攻势败北以后公开反对将斯维因革职的决定。诺克萨斯之手的誓言是效忠诺克萨斯，而不是某个特定的统治者，而斯维因对于帝国的新愿景从来都坦率直言。德莱厄斯意识到，斯维因就是他注定要追随的领袖…...只不过斯维因另有打算。
崔法利议会诞生了，三个人共同统治诺克萨斯，每个人都代表了一种力量：远谋、 武力和狡诈。德莱厄斯欣然接受了自己在议会中的位置，同时提议建立一支新的精英部队——崔法利军团，倾尽帝国全力打造的最忠诚、最威望的战斗力量——并带领诺克萨斯的军队走入崭新的光荣征服时代。


名字1: 皎月女神
名字2:黛安娜
所属地区:巨神峰
故事:黛安娜永远都佩着她的月刃 ，她是皎月教派的武士，不过她的教派在巨神峰周围地区几乎已销声匿迹。黛安娜是皎月神力的凡间化身，身穿闪烁着冬夜寒雪之光的铠甲。她在巨神峰之巅接受了星灵精魄的融合，已经不再是单纯的凡人。现在的她努力抗争着，寻找着神的启示，寻找自己的力量和存在于这个世界的意义。
黛安娜出生在环境恶劣的巨神峰的山腰，当时她的父母正在躲避一场风暴。这对夫妻来自一个遥远的地方被梦境中的一座未曾见过的山峰和那个启示之誓言吸引至此。这对夫妻在巨峰的东坡精疲力竭，同时又遭遇了猛烈的暴风，那一夜，在寒冷惨白的月光下，黛安娜来到了这个世界，同时她的母亲也与世长辞。
第二天，风暴平息，艳阳高照，附近烈阳教派神庙的猎人们发现了被熊皮包裹着的她，并躺在父亲尸体的怀抱中。他们把她带回了神庙，在那里，这名孤儿被呈给了烈阳，并被赐名黛安娜。这名黑发女孩被当做烈阳教派的一员抚养，烈阳教派是巨神峰附近地区的统治性信仰。后来黛安娜成为了教派的正式学徒，潜移默化地接受着对于太阳的无上崇敬。她学到了许多关于太阳的传奇故事，每天都与拉霍拉克武士——烈阳教派的圣殿武士——练兵习武。
烈阳教派的长老们教导她，一切生命都来自太阳，而月光则是虚假的，不能提供营养，而且投射出的阴影只会滋养黑暗生物。不过黛安娜倒是觉得月光具有一种优雅的美，这是炽烈的阳光永远无法比拟的。每天晚上，这名少女都会从攀登巨峰的梦境中醒来，悄悄溜出学徒卧房，采摘那些只在夜间盛开的花朵，观赏月光下银灿灿的泉水。
时间流逝，黛安娜发现自己总是不自主地抗拒长老们的指示和教诲。她总是忍不住想要质疑自己曾经学过的知识，怀疑每一课都有未被传诵的内容，甚至感觉有人刻意隐瞒，只传授片面的事实。随着黛安娜渐渐长大，她的孤独感与日俱增，她的尖酸刻薄、不善交际，让儿时的玩伴越来越疏远她。每到夜晚，她都会看着初升的明月划过遥不可及的峰顶，愈发觉得自己心无归属、孤苦伶仃。想要登顶巨神峰的冲动就像是一种无法抓挠的瘙痒，但她一生中接受的每一条教诲都在告诫她，如果真的尝试攀登，则被巨峰夺走的将不止是她的生命。只有最有资格和最英勇的人才会尝试攀登。每过一天，黛安娜都会比以往更加感到孤单，同时也更加确信自己生命中有着某些重要的意义还没有实现。
关于自己尚未实现的意义，她在一次受罚做杂役的时候偶然找到了些许线索。她因为顶撞教派长老而被罚打扫神庙的书库。一个破旧的书箱反射出一道光，吸引了黛安娜的注意，近前仔细查看以后，她发现了一叠部分焚毁的古代手稿。黛安娜借着当晚的月光读了起来，手稿中的内容为她打开了一扇通向自己灵魂深处的门。
黛安娜得知了一个几乎已经绝迹的团体，皎月教派，他们的信仰认为月亮是生命和均衡的源泉之一。黛安娜从残余手稿的只言片语中猜测，皎月教派认为白昼与黑夜、烈阳与皎月的永恒交替，是宇宙和谐均衡的精要。这位黑发女孩从中获得了启示，这时她抬头望去，在神庙墙外不远处，一位披着熊皮的老妇人借着月光艰难前行，她脚下的路最终将通向巨神峰顶峰。这位老妇人步履蹒跚，倚着一根弯曲的柳木拐杖勉强站直。她看到了黛安娜，并向她大声求助，说她必须赶在日出之前到达峰顶 - 黛安娜知道这个理想根本不可能实现。
黛安娜非常想要帮助这位老妇人，也想攀到峰顶，但这些想法触犯了所有烈阳教派的教诲。巨峰只迎接有资格的人，而黛安娜从来都不觉得自己有任何一种资格。那位老妇人再次向她求助，这一次黛安娜没有犹豫。她翻过层层高墙，挽起了老妇人的手臂，引她走向峰顶，同时心中暗自惊讶，如此年迈的人居然已经爬到了这里。她们共同攀登了数个小时，穿出了云层，明月和星辰在冷空中璀若宝钻。老妇人虽然年事已高，但却始终坚持向上攀登，趋策着黛安娜扛过路上的磕磕绊绊和愈加稀薄寒冷的空气。
漫长的夜晚还在继续，黛安娜失去了时间感，因为天空中斗转星移，除了巨峰本身，其他景象全都模糊消失。黛安娜和老妇人继续向上攀登，每次她摇摇欲坠的时候，都能从皎白的月光中汲取能量。最终，黛安娜还是跪倒在地，精疲力竭的程度难以想象，身上每一块肌肉都已达到了体能极限。当黛安娜抬头望去的时候，她发现不知何时她们已经到达了峰顶，这一壮举应该没有可能在一晚的时间内完成。峰顶笼罩着变幻不定的缥缈幻象、闪烁耀眼的光之帷幕、斑斓缤纷的色彩漩涡，还有一座巨大的城市，闪着金色和银色的光芒，若隐若现地漂浮在空中。
她四下寻找自己的同伴，但那位老妇人已经无影无踪——只有黛安娜肩上的熊皮斗篷能够证明她确实存在过。望着那道光，黛安娜知道自己将在那里找到生命中缺失的意义、找到认同，找到无法企及的归宿。这就是黛安娜在迷茫之中追寻终生却不自知的东西，她的身体充满了新的活力，再次站了起来。她向着那不可思议的景象犹豫地迈出了第一步，随后的每一次呼吸都让她更加坚决。
那道光突然间迸发闪烁，黛安娜惊叫着，看着它汹涌地灌注进黛安娜体内，某种强大而古老的奇异灵体与她融合。这种感觉非常痛苦，但同时也令人愉悦，这是一瞬间的启示，也是永恒的幻觉。当光芒褪去，一种失落感成为了她从未体验过的疼痛。
黛安娜踉跄着走下巨峰，对她周围的事物一概不知，最后她发现自己来到了山腰上的一个隐蔽的山洞，如果没有月光的投影，洞口就不会显现出来。黛安娜饥寒交迫，需要避风港过夜，于是便躲进了洞中。洞里面豁然开朗，藏着一处庞大的废墟，可能曾是一座能容纳许多人的神庙或密室。残破的墙上依稀可以看到褪色的壁画，描绘着金色和银色的武士背靠着背，对抗无尽的妖魔鬼怪，伴着天空中投下的炽烈光束。
在密室中间，矗立着一把月牙形状的弯刀和一套外观奇怪的铠甲；精致的银环编织成的链甲衬衫，披挂着精钢细工的护板。从盔甲映出的倒影中，黛安娜看到自己曾经的一头黑发现在已经变成了纯白色，额头中间还泛着微光，显现出一枚符文。她认出了盔甲上雕琢的奇特符号，和她在书库中的手稿上面记载的一样。这一刻，黛安娜领悟了一切。她可以选择逃避这个命运，也可以选择勇敢面对、欣然接受。
黛安娜伸出了手，当她的手指触碰到铠甲表面的那一刹那，她的脑海中爆发出奇异的景象、从未经历过的生命记忆、还有超乎想象的体验感受。古代历史事件的记忆碎片像暴风雪一般席卷着她的头脑；不为人知的秘密让她只能模糊地理解；无数种可能发生的未来像狂风吹散的沙尘般扑面而来。
当这些景象渐渐退去，黛安娜发现自己已经将整套铠甲穿在了身上，而且贴身合体，犹如量身打造。她的脑海中依然烙印着那些刚刚获得的知识，但大多数都可望不可即，犹如雾里看花，只能初见端倪。她依然还是黛安娜，但她又不仅是黛安娜，而是某种更加永恒的存在。有了这些新的认知，黛安娜有了底气，她离开了山洞，径直向烈阳教派神庙走去，她知道自己必须向长老们讲述她的发现。
在神庙的正门口，她遇到了蕾欧娜，拉霍拉克的首领，烈阳教派最伟大的武士。黛安娜被带到了长老们面前，长老们惊恐万分地听着她讲述皎月教派的事。当她讲述完毕以后，长老们立刻宣称她是宣扬邪教的异端和亵渎神明的孽障。对于如此穷凶极恶的罪行，不可能从轻发落，只有死。
黛安娜惊诧错愕。长老们怎么可以否认如此明摆的事实？他们怎么可以拒绝背弃来自圣峰顶端的启示？对于他们的刻意隐瞒和视而不见，黛安娜怒不可遏。随着一声哀怨暴怒的大吼，黛安娜弯刀出鞘，手起刀落，银色的火光映出夺命的杀意。黛安娜不记得自己砍了多少刀，但当她的狂怒渐渐平息以后，她看到了自己造成的杀戮。长老们无一幸免，蕾欧娜也躺在地上，身上的铠甲冒着烟，就像是刚从煅炉中拿出来一样炽热。黛安娜对自己的所作所为万分惊恐，她逃离了屠戮的现场，遁入巨神峰的茫茫荒野，而烈阳教派则在她的凶残袭击中受到重挫。
现在的黛安娜正遭到拉霍拉克武士的追杀，她在努力将脑海中的记忆碎片拼凑成完整的皎月教派。模糊记忆中的真相和远古知识中的一知半解驱使着黛安娜不断前行，她只相信一件事——皎月教派和烈阳教派并不需要互相敌视，而且她有着更伟大的命运，绝不仅仅是一介武者。她不知有怎样的命运等待着她，但黛安娜一定会实现自己的宿命，不惜任何代价。


名字1: 荣耀行刑官
名字2:德莱文
所属地区:诺克萨斯
故事:不同于他的兄长德莱厄斯，战场上的胜利对德莱文来说是绝对不够的。他热切渴望着人们的承认，喝彩，以及荣耀。他先是在诺克萨斯军队里寻求成名的机会，可他的戏剧天资却被严重埋没。带着能与世界分享“德莱文”这个大名的渴望，他将注意力转移到了监狱体系。在那里，他将枯燥无味的例行公事转变成了一个前所未见的奇特景观，并由此获得了梦寐以求的名气。在德莱文首次行刑的时候，他下令让死刑犯逃命。此举震惊了在场的旁观者们。正当死刑犯刚要从视野里消失时，德莱文用一记无可挑剔的飞斧结果了他。很快，德莱文的所有行刑都变成了一个考验，一个诺克萨斯的囚犯们为了最后的一线生机而奔跑的考验。他把这个考验当做他的个人舞台，并且将行刑转变成了一种主流的娱乐方式。他鼓动观众们陷入狂热状态，与此同时，走投无路的囚犯们疯了似地想要逃离他。可他们从来没有成功过。德莱文对诺克萨斯行刑官的那套庄严肃穆的黑色制服非常抵制，他披上了一套醒目的服饰，并开发出了一些浮华的标志性步伐来彰显他自己。人群们聚集在一起，观看德莱文行刑，并且有关他的杰作的故事也在飞速散播着。随着他人气的增长，他早已膨胀的自负也变本加厉。他应该属于万众瞩目的中心。在很久之前，他的野心就不满足于仅仅在诺克萨斯扬名了。德莱文的光荣事迹，应该展示给全世界！这就是他所作出的决定。


名字1: 祖安狂人
名字2:蒙多医生
所属地区:祖安
故事:精神与认知彻底崩坏、杀人的欲望永不满足、浑身皮肤紫得发黑，这就是蒙多医生，这就是祖安人在漆黑的夜里不敢出门的原因。这个头脑简单的恐怖怪人似乎唯一关心的东西就是痛苦——不仅是施加痛苦，而且也是接纳痛苦。他抡着一把巨大的切肉刀，举重若轻，他曾经捕捉并折磨过数十名祖安居民，声名狼藉，他将自己的行为称为“手术”，但却没有任何真正的目的。他残酷无情。他神出鬼没。他想去哪就去哪。另外，准确地说，他并不是一名医生。
关于这位紫皮祖安狂人的最初来历众说纷纭。有人说他们第一次看到他时，他还是个婴儿，在皮尔特沃夫的市场中爬行，一身恶臭吓坏了那些贵族。还有人说他出生于祖安，出生之后的几年里以下水道为家，以地沟鼠为食。但有一件事是可以肯定的：在他大概三岁的时候，来到了祖安不可修复创伤病患救济院。
救济院里的其他病友都不敢靠近蒙多，但救济院的员工却把这个男孩当作奇异幻想的源泉。他们并没有把蒙多当成一个需要引导和抚养的孩子，而是当成一个病人，当成一个有待研究的生物。他为什么是紫色皮肤？什么样的人能活着娩出如此巨大的婴儿？
他来到救济院不到一年，医生们就意识到他皮肤的诡异颜色永远都不会改变。蒙多四岁那年，他们偶然发现他拥有前所未见的蛮力，因为有一次他不小心捏碎了一个护理员的气管，起因只是他没有得到最喜欢的糖果（脚趾甲）。蒙多六岁那年，他们发现他和痛苦有着某种……不一般的关系，说的委婉点。
说的具体点，蒙多似乎并不反感疼痛。而且他还会主动自讨苦吃。如果没人监管的话，他会把尖锐物体扎进自己的肩膀。如果把他放到别的病人附近，不出几分钟就会有至少一人发出痛苦的惨叫。
很快，救济院的员工们就已经不再满足于仅仅观察蒙多。他们决定，进行实验的时机已经成熟。没人知道他们的动机究竟是对医学知识的好奇、对科学突破的渴望、还是单纯排解无聊。无论动机是什么，这些医生无疑花费了很大功夫想搞清楚面前这个紫色谜团隐藏的秘密。
在接下来的几年中，他们测试了他对痛苦的耐受力。他们将钢针插入他的指甲缝，引得他咯咯直笑。他们将滚烫的熨斗贴在他脚上，他怡然入睡。很快，对科学的好奇心变成了彻底的挫败感：他们完全没法让蒙多对痛苦做出消极反应，他们也没法理解为什么会这样。更让他们束手无策的是，无论他们对他造成何种伤害，都会在几个小时后自我痊愈。
在整个少年时期，蒙多始终都与世隔绝，折磨更是家常便饭。
他从未感到如此幸福。
他开始将医生当做崇拜的对象。痛苦是蒙多生活中的激情，同样也是这些医生的毕生事业：年复一年地，他们尝试了越来越反传统的方式，想要突破蒙多的痛苦阈值，比如往脚上滴浓酸，往脸上放食肉蛆虫。
救济院的医生们发现，这个紫皮少年不再自称“蒙多”，而是改口自称“蒙多医生”，一开始他们还觉得蛮好玩。
他从一个大人手里偷走了一只注射器，用它抽取了早餐中的洞莓汁，又混进了自己夜壶里的不明液体。他高兴地大喊道：“蒙多配药！”然后把这管混合物扎进了自己的额头。
不过没过多久，蒙多就厌倦了用自己做实验。
他后来的行为让许多人揣摩他的动机。有人认为他是在对折磨自己数年的救济院员工进行复仇，也有人觉得他只是一个心理变态的怪物，没有任何道德判断的。
真相其实没那么复杂：蒙多决定是时候把自己的研究应用于实践了。
那天晚上，蒙多溜进了厨房。在那里他找到了一把巨大的切肉刀。他拿起了“医用”刀，一屋接一屋，为每个“病人”都进行了“手术”。他对自己的“治疗”手段没有什么逻辑概念，只是在用他平时觉得最有趣的方式玩耍。
黎明时分，救济院里的所有人都被“治愈”了，除了蒙多自己。
他从自己刀下鬼的身上扒下一件白大褂套在自己身上，壮硕的肌肉将白大褂撑破。蒙多终于实现了自己的梦想。他成为了一名医生！作为一个源远流长的职业的新成员，他决定把自己的医学技术分享给全世界。他的使命现在刚刚开始。
他冲破救济院的门，走过了他最初被送来的台阶。蒙多走进了祖安的街道，面带微笑，脚步活泼。
医生来了。


名字1: 时间刺客
名字2:艾克
所属地区:祖安
故事:艾克是个高智商天才，他甚至在学会爬之前就先学会了制作简单机械。他的父母茵娜和维斯发誓要为他提供一个光明的未来。他们认为充斥着污染和犯罪的祖安只会耽误艾克的成长，只有皮尔特沃夫的财富和机遇才适合他。所以在艾克的童年时期，他目睹父母在血汗工厂的危险环境中加班加点，未老先衰。他们挣着微薄的薪水，而贪婪的工厂主和高高在上的皮佬买家却从他们的劳动中获得暴利。
他们一心想着，如果他们的儿子有朝一日能升入头顶上的那座城，那么一切都是值得的。
艾克的看法却不一样。纵然祖安有种种缺点，但他却能看到一个洋溢着能量和潜能的活力之都。祖安人的勤奋、多才和顽强是创新的温床。他们从灾难中建起了繁荣的文明，在其他人必死无疑的绝境中兴旺发达。这种精神感召着艾克，激励着他成为了一个肆意挥洒发明与创新的少年。
艾克并不孤单。他结交了许多好斗的孤儿、好奇的流浪儿和自命不凡的孩子王。祖安佬不愿接受正统教育，而是喜欢以师徒传承的方式学习一门技艺，而这群“祖安迷童” 都拜同一个师父，那就是祖安迷宫一般的街道。他们用年轻人的方式豪情万丈地挥霍青春——在边境市场里赛跑、挑战徒手从地沟区攀爬上舞步走廊。他们自由不羁，不服从任何人。
一天夜里，艾克独自前往一座刚刚被炸毁的实验室废墟探险，惊讶地发现了一件宝贝：一块蓝绿色的放着魔法亮光的水晶碎片。每个祖安的孩子都听说过海克斯水晶的故事，据说这种水晶是神兵和英雄们的力量之源。这样一颗水晶有着改变世界的潜力，而现在他手里就握着一块破碎的海克斯水晶。他四处寻觅，想要找到更多碎片，但科技武装的执法者队伍踩在瓦砾上的脚步声告诉他，搜寻碎片的不止他一个。于是艾克在千钧一发之际逃离现场，回到了家。
他开始对这块水晶进行疯狂的实验。在一次不那么科学的尝试中，水晶爆炸成了一团晶体尘埃形成的漩涡，触发了扭曲时间的气旋。艾克睁开眼，看到了许多个现实的分支，也看到了许多个自己在这一刻的镜像，镜像也在万分惊恐地看着自己，在碎裂的时空中不知所措。
这一次他真的做到了。
艾克和自己和自己的平行现实镜像进行了大量配合，最后控制并修复了他在现实时空中撕开的裂口。最终，艾克通过一种装置驾驭了这枚破碎水晶的时空之力，可以让他操控一段短暂的时间……至少理论上是这样。
在他的命名日那天，伙伴们叫嚷着拉他去攀登那座古老的钟塔“老饿鬼”，于是艾克带上那个尚未经过测试的装置出发了。
祖安迷童开始了攀登，中间不时停下来画上一两副著名皮佬的下流讽刺漫画。就在他们快要登上楼顶的时候，他的一名伙伴误抓了松动的把手，失手摔了下去。艾克本能地发动了水晶装置，动作娴熟犹如练习过成百上千次一般。他周围的世界破碎了，他自己通过时间的粒子洪流向后倒退。
然后他回到了刚才，看到伙伴伸手够向那根松动的把手。把手断裂，男孩落下……但这一次艾克有所准备，他冲到边上，抓住了同伴的衣服。他想要顺势把同伴扔向安全的地方，但他的同伴却被卡在了钟塔的齿轮中间，然后——
停止。倒退。
多次尝试以后，艾克终于救下了自己的朋友。但在伙伴们眼里，艾克用的是超自然的反应速度，在其他人还没意识到危险的时候就拯救了朋友。他将水晶的事告诉他们并要他们发誓保密。但他们却得寸进尺，总是互相挑战鲁莽和愚蠢的新高度，因为他们知道艾克一定有办法让他们有惊无险。
每次试炼，及其背后无数次试错，都让他的时间装置（他给取名为Z型驱动）更加稳定。唯一的使用限制，就是他自己的身体所能承受的疲劳极限。
艾克扭转时间的传闻和轶事，很快就让祖安和皮城最懂发明、最有实力以及最危险的几个人产生了兴趣。不过他唯一感兴趣的只有自己的伙伴、家庭和这座城市。他梦想着有一天自己的故乡能够崛起，让那座自诩的进步之城相形见绌。那个时候，皮尔特沃夫的光鲜外表将笼罩在祖安人的精妙创意和无悔勇气之下，二者之间的差距绝非来自世代传承的特权，而是来自单纯的冒险精神。或许他现在还没有具体的计划，但艾克有大把时间，把这个梦想变为现实。
毕竟，既然他的Z型驱动能够改变过去，那么改变未来又有何难？


名字1: 蜘蛛女皇
名字2:伊莉丝
所属地区:暗影岛
故事:在诺克萨斯不朽堡垒的地下深处，有一处不见天日的禁地，这是致命的掠食者伊莉丝的宫殿。当她还是一个凡人的时候，她是曾经显赫一时的家族女主人，但是自从被一只阴险的蜘蛛之神咬伤之后，她就化身成了美丽的不死异类。为了永葆青春，伊莉丝孜孜不倦地捕食着无辜的人，而这世上也鲜少有人能够抗拒她的诱惑。
远在许多个世纪以前，伊莉丝就出生于诺克萨斯，是古老而强大的基西拉家族的一员。她很轻易地便明白了在意志薄弱的人面前，美貌是多么有效的一种武器。在她成年之后，为了进一步扩大家族的权势，她意图嫁给扎阿范家族的子嗣。不巧的是，这门亲事遭到了对方家族中诸多成员的反对。但是伊莉丝却成功地引诱了她的未婚夫，并将那些贬低她的人玩弄于股掌之间，最终达成了婚约。
正如伊莉丝所计划的那样，她在婚后对自己丈夫的掌控可谓事无巨细。扎阿范家族越来越强盛，同时也让基西拉家族变得如日中天。虽然伊莉丝的丈夫是家族的脸面，然而知道内情的人全都清楚到底谁才是真正说了算的人。她的丈夫起初很能忍，但时间一长，他的不满从心底的恶疮中破口而出，因为在诺克萨斯的各大家族中，他已经成了一个无人不知的笑料。
他的怨恨日渐膨胀。终于，在那天晚上，又是一顿寻常的乏味晚餐，他告诉自己的妻子，他已经在她的酒水里投入了蚀肉化骨的毒药。同时他也摆出了自己的条件：她必须退居身后，不再在他攫取权力的道路上充当绊脚石的角色，这是获得解药的唯一办法。如果拒绝，他会看着她在极度的痛苦中缓慢地死去，而她的每一次呼吸都会让毒药的效力发挥得更加充分，将她的血肉和骨骼全都化成脓水。伊莉丝心里清楚，解药肯定就在他的身上，所以她在掌心藏了一把尖刀，然后开始扮演起一个悔恨不已的可怜妻子，而她的演技无懈可击，妙到毫巅。她调动起体内所有的魅惑手段，哭泣着恳求他的原谅，完美地掩藏了自己的意图。与此同时，毒药在啃噬着她的肉体，让她的身上出现了大片的畸形，四肢也在痛苦中抽搐。
当伊莉丝抓住了她的丈夫时，他才意识到——显然太迟了，他根本不知道她对他的蔑视有多深。她跳起身来，将尖刀猛然扎进他的胸口，然后缓缓地转动刀柄，直到他彻底死去。伊莉丝在他身上摸出解药一饮而尽，但毒药的作用已经无可挽回了。她的脸庞变成了一团烂肉，可怕的伤口和组织暴露在外，如同一具恐怖畸形的活尸。
从此，伊莉丝正式成为了扎阿范家族的女主人。在诺克萨斯的政治环境中，她的作为被看作是帮助帝国翦除了弱者而广受称赞。但是，关于美貌和权力的相互关系早已在她脑中根深蒂固，所以她退出了公众的视野，并戴上了一副面纱。然而，之后的伊莉丝终年不见天日，登门拜访的盟友和请愿者们无人得见她的真容，她手中曾经煊赫的家族也渐渐开始淡出人们的视线，逐渐变得暧昧模糊起来。她日复一日地在空旷的大殿中独自徘徊，只有黑暗才能让她感到心安，也只有在夜里她才会愿意冒险走出高墙。
某一天夜里，伊莉丝在夜游时碰见了另一个戴着面纱的女人。她的掌心里印着一枚黑色玫瑰形状的蜡记，并对伊莉丝轻声说，苍白女士最看重的便是她的才干。伊莉丝没有理会，径自走开了。但是，那个女人的话语却一直在她脑海中回荡，因为她还向伊莉丝承诺，可以让她恢复往日的容颜。不管她怎样提醒自己这绝无可能，但虚荣心和对美貌的渴望促使她决定去查个明白。她在大街小巷中逡巡了好几个星期，直到她又一次看见了黑色玫瑰的印记，镶嵌在一道通往诺克萨斯地下墓穴的阴暗门廊上。
这个隐晦的记号把她带到了黑色玫瑰的面前，这是一个在暗中探寻魔法的黑暗力量以及隐秘知识的团体。伊莉丝成为了黑色玫瑰的常客，她在他们之中卸下了心防，而且很快就与那位身怀奇术却又看不出年龄的美貌女子变得亲近起来。那便是人们所说的苍白女士。伊莉丝诚心地接受了这个社团的道义，但也总是忍不住想起当初她所得到的承诺：她的美貌能够重现。
苍白女士提到了一个阴森的地方，暗影岛。她曾经的一名助手死在了那里，因为他闯入了一头贪食的蜘蛛神的巢穴，还遗失了一把蛇形的仪式匕首。那把匕首充盈着强大的魔力，而如果伊莉丝能够取回来，她就能借助匕首的魔能恢复伊莉丝的容颜。伊莉丝毫不犹豫地应承下来，带上一队黑色玫瑰的信徒就出发了，尽管她心里清楚，如此诱人的回报，必定会要以血为代价 。
伊莉丝找到了一个债务缠身的绝望船长，愿意带着她和她手下的教徒们出海。大船在海上漂了几周，终于在一片翻滚的黑雾边缘中隐隐看见了一座嶙峋的岛屿。伊莉丝在一处灰白的沙滩登陆，带着她的手下开始前往岛屿的深处——如同一群羔羊一步步踏入屠场。好些人在半路上就被恶灵攫走了，但当他们抵达蜘蛛之神那银丝密缠的洞穴时，还剩下六个人。
黑暗中冲出了一头全身浮肿的恶兽，它披着几丁质的甲壳，架着獠牙，肆意捕杀着尖叫逃窜的男女。信众们一个接着一个被蛛网卷起，有些人当场就一命呜呼，而伊莉丝却看见了苍白女士所说的那把匕首，就握在一具干尸手中。谁知她刚抓起匕首，蜘蛛之神的毒牙就捅进了她的肩膀。伊莉丝俯身倒下，仪式匕首刚巧钻进了她的胸口。奔涌的魔力与蜘蛛的致死毒液混合在一起，将她的身体进行了天翻地覆的改造。伤疤尽褪，肤作凝脂，伊莉丝被这股力量重塑了形体，变成了比之前美丽更甚的造物。 但是蜘蛛之神的毒液却也没有就此作罢。伊莉丝的背上可怖地鼓动起来，最终皮开肉绽，钻出了一堆蛛腿。
伊莉丝爬起来，身体变形时的剧痛让她几乎窒息。她看到蜘蛛之神正悬在她的头顶。诡秘的力量在两者间流动，让她们瞬间就同时意识到这意料之外的共生对双方都有好处。伊莉丝回到船上，一路上没有怨灵再来侵扰她。当她的船在一个深夜抵达了诺克萨斯的码头时，船上唯一的活物就是她自己。
虽然苍白女士警告她，她身体内蕴藏的魔力最终会消散一空，但伊莉丝还是将仪式匕首还给了黑色玫瑰的头领。她们两人签订了一个契约：黑色玫瑰会为伊莉丝提供献祭蜘蛛之神的教众，而作为交换，她必须把她在岛上找到的任何神器上交给社团。
伊莉丝再一次入主扎阿范家族的大殿，带着她闻名遐迩的美貌隐居了起来。没有人怀疑过她的真身，虽然暗地里的流言一直津津乐道于她不朽的美貌，也有传闻说她那蒙尘的宫殿里蜗居着一头恐怖的怪兽。
自从她第一次踏上暗影岛的土地，无数世纪过去了，每当伊莉丝察觉到自己有了一丝白发，或是眼角钻出了一缕细纹，她便会前往黑色玫瑰收割那些轻易摘折的灵魂，然后出海前往黑雾中的岛屿。从来没有一个同行的人回来过。每一次旅行归来，据说她就会焕然一新、重获青春，同时会为苍白女士带回又一件古老的圣物。


名字1: 痛苦之拥
名字2:伊芙琳
所属地区:符文之地
故事:在符文之地的黑暗裂缝中，恶魔伊芙琳一直在搜寻着下一个目标。她披着人类女性的撩人外表，勾引猎物。只要有人陷入了她的魅惑，伊芙琳就会显露出真正的形态。她会施加难以言喻的折磨，从而让自己在猎物的疼痛中获得满足。对于这个恶魔来说，这样的欢愉只是无心无邪的滥情。但是对于符文之地上的其他人，听到的则是血肉模糊的传说，提醒着人们肉欲的危险和纵欲的代价。
伊芙琳并不是天生技术高超的女猎手。她起始于无比古老的时代，是某种原生的生命，没有形态，只有最模糊的自我意识。这生于暗影的精怪只是简单蒙昧地存在着，数百年间始终麻木无觉，对任何外部刺激都毫无反应。它本可能会一直这样下去，但是这世界却因为一场纷争而天翻地覆。这场被后世称为符文战争的浩劫，将世界推入了前所未有的苦难时代。
当时，整个符文之地上的人们都在经历各种各样的磨难、痛苦和失落，于是，黑影被搅动了。它长久以来认知的虚无被痛苦世界中的躁狂和悸动所填满了。这个生物激动地颤抖了起来。
随着符文战争不断升级，这世界的磨难变得越来越惨烈，甚至让这团暗影觉得自己几乎要爆裂开来。它畅饮着符文之地的疼痛，体验到了逍遥无边的愉悦。这种感受令它甘之如饴。久而久之，它变成了某种更高级的东西。它成了一个恶魔，一个贪婪的灵体寄生虫，吞噬着最原始的人类情感。
当战争终于结束，世界的苦难也渐渐消退。这个恶魔发现自己变得越来越绝望。它所能体会的唯一乐趣，便来源于其他生物的悲苦。没有了外界的痛苦，它什么都感受不到，就像它诞生之初的状态。
如果这世界无法满足这个恶魔对于痛苦和成长的需求，那么它就只能自己制造痛苦。它需要将痛苦施加到其他活物身上，这样才能再次体验到那股狂喜。
最初，捕捉猎物对于这个恶魔来说并不简单。虽然它可以不动声色地以暗影形态进行移动，但是要想抓住一个人类，它必须显现成为某种可触碰的东西。它曾多次尝试使用自己来自暗影的血肉化成实体的身躯，但每次尝试的结果都比上一次更加狰狞，无一例外地吓跑了自己的猎物。
这个恶魔意识到自己需要一种令人类无法抗拒的形体，不仅要将他们引诱到自己的魔爪之下，而且还要满足他们自身的欲望，让他们获得极大的快乐。这样一来，他们的痛苦就会更加甜美。
它潜藏于暗影之中，开始观察自己想要捕食的猎物。它照着他们的喜好裁出一副肉体，学会了在他们听来最动人的话语，走出他们眼中窈窕的步伐。
几个星期后，这个恶魔就造出了一副完美的身躯，吸引了数十名神魂颠倒的猎物，然后亲手折磨致死。虽然她总是会细细品味每一个猎物身上每一丝精致的痛苦，但她总是觉得自己还想要更多。每个人类的欲望都太狭小，可以用来把玩的时间也太短暂。他们的痛苦总是稍纵即逝，给她带来的欣快也不过是聊胜清汤寡水的滋味，勉强够她坚持到下一餐。
 她渴望未来有一天，她可以将这世界投入彻底的混沌，这样她就可以找回曾经的存在状态，充满纯粹而又销魂的狂喜。


名字1: 探险家
名字2:伊泽瑞尔
所属地区:皮尔特沃夫
故事:在皮尔特沃夫富人区出生长大的伊泽瑞尔从小就是一个好奇的孩子。他的父母都是著名的考古学家，所以他早就习惯了双亲长期离家的生活，也幻想着能和他们一起旅行。他喜欢听那些离奇的冒险故事，而且和父母一样看不惯地图上留着的空白。
父母经常把他托付给舅舅莱米尔教授照顾。可这位教授并不喜欢管教这个不守规矩的孩子，所以给他安排了许多位极其严厉的家庭教师，传授他先进的地图学、海克斯机械、和符文之地古代史等等知识。但是这孩子在吸收知识方面有着与生俱来的天赋，这些繁重的课业对他来说都是在浪费时间。他几乎不需要任何复习就能轻易通过考评。让他的舅舅大为光火的同时，也让他有大把的时间可以在大学校园里游荡。伊泽瑞尔最开心的事就是避开管制人员，飞檐走壁，上房揭瓦。他甚至还练出了撬锁的本事，偷偷潜入老师们的办公室，重新布置他们的物件——单纯是因为他觉得好玩。
只要伊泽瑞尔的父母回到皮尔特沃夫，父亲就会特意和他讲述自己的见闻，还有他们未来的远征探险计划——其中最宏大、最秘密的计划当属找寻恕瑞玛暴君耐祖克的失落之墓。传说中他能够瞬间转移位置。伊泽瑞尔的父亲开玩笑说，如果搞清楚耐祖克所拥有的魔法，无论他走到哪里，就都可以每天回皮尔特沃夫和儿子一起吃晚饭了。
随着小男孩一天天长大，他父母离开家的时间也越来越长。直到有一次，他们再也没有回来。莱米尔教授含着泪，无奈地承认他们很可能已经葬身于沙漠之中。
但伊泽瑞尔没法接受。他的父母每次都会做足万全的准备。他们一定还在什么地方，活着……
这位未来的探险家抛弃了勉为其难的学业，决定单枪匹马闯出去。他知道，但凡有一丝找到父母的可能性，就必然要从耐祖克的最终安息所开始。他花了数周时间，在大学中暗地收集备品——天体的图解、符文魔印的译文、恕瑞玛丧葬仪式的手册、还有一副护目镜。他给舅舅留了告别的字条，然后就偷偷登上了一艘航向纳施拉美的货船。
他参照了母亲详尽的实地笔记，跟随一支南下的商队穿越了大塞。随后几个月的时间里，他深入到流沙之下的洞穴废墟中，品味无拘无束的自由，直面守护密室的不可言说的恐怖。每向前迈进一步，伊泽瑞尔都想象着自己在追寻父母的足迹，距离查清他们的失踪之谜又接近了一步。
最后，他来到了父母显然未能抵达的地方。在一个无名皇帝的新墓底下，他发现了耐祖克之墓。
这座大石棺里空空如也，只有一只发光的铜护手，正中间嵌着明亮的晶石。伊泽瑞尔刚一触及，整座古墓似乎就盯上了他，数千年前布置的巧妙陷阱和守卫都活了起来。他想都没想，立刻戴上了护手并炸开一条出路，甚至还瞬间传送了最后几百码的距离，回到了秘密入口处，随后整座墓穴便崩塌在沙尘和瓦砾的雾团中。
惊魂未定的伊泽瑞尔低头看着这只护手，它正在随着他的心跳发出嗡鸣。他能感到它在吸收并放大他自身体内的精魄。他意识到，这是史前年代的非凡武器，也是一位探险家的完美工具。
回到皮尔特沃夫以后，伊泽瑞尔发现新的冒险接二连三地找上门来。从失落的古城到神秘的庙宇，他对宝藏的嗅觉带着他亲身踏入那些大学教授只在地图上见过的地方，而他的名声也开始流传。当然，在伊泽瑞尔看来，那些关于他的传闻很少能够恰当地说明自己功绩的真正分量和意义……但这种名声倒是让他产生了一个想法。如果他能取得全世界最伟大冒险家的名号，那么他的父母就一定会回来找到他。
从诺克萨斯与德玛西亚之间的荒蛮边境，到蝇营狗苟的祖安深处，再到弗雷尔卓德的冰冻荒野——伊泽瑞尔追寻着名望与荣耀，不断发现失落已久的遗物，破解历史的谜题。虽然有人会争论关于他的故事细节，或者质疑他使用的手段，但他从不回应关于自己的批评。
毕竟，他们明显是在嫉妒。


名字1: 末日使者
名字2:费德提克
所属地区:符文之地
故事:费德提克是一个骇人的活体稻草人，一个徘徊在黑暗中的憎恶之物，他挥舞着一把镰刀并捕食着粗心的生物们。在群鸦们的凶蛮啄杀的协助下，费德提克会先品味猎物们的恐惧，然后再于飓风般的羽毛与溅血的利喙之中取走猎物们的性命。


名字1: 无双剑姬
名字2:菲奥娜
所属地区:德玛西亚
故事:菲奥娜是全瓦洛兰最可怕的决斗家。她以雷厉风行、狡黠聪慧闻名于世，同样著名的还有她舞弄自己蓝钢佩剑的极速。菲奥娜出生在德玛西亚王国的劳伦特家族，她从父亲的手中接管了家业，并在一场丑闻风波中将家族拯救于灭亡的边缘。虽然劳伦特家威严不再，但菲奥娜却一直在不懈地努力，希望重振家族荣耀，让劳伦特这个名字重回德玛西亚名望贵族之列。
从很小的时候开始，菲奥娜就不屑于他人寄托在自己身上的期望。她的母亲找来德玛西亚最优秀的精工巧匠，为她制造了栩栩如生的洋娃娃。菲奥娜却把洋娃娃送给了自己的侍女，转身拿起了哥哥的佩剑，使他不得不偷偷地传授她剑术。菲奥娜的父亲则聘请了许多心灵手巧的裁缝，为她量身定做了霓裳华服。菲奥娜把它们当作练习突刺和格挡的对象。
无论在任何人生阶段，菲奥娜的身上都具备着德玛西亚最高贵的品格。她对一切都追求完美，绝不容许自己的荣誉和家训遭到任何侮辱。但作为劳伦特家最小的女儿，她命中注定会成为政治的棋子，在执政家族之间的政治联姻过程中充当缔盟的工具。菲奥娜根本不会服从。以她的脾气，听任摆布就意味着莫大的羞辱，即使是她敬爱的父亲也是如此。虽然她极力抗争，但最后依然还是被安排嫁给了某个冕卫家族的旁系血亲。婚期定在了夏季。
德玛西亚所有历史悠久的大家族全都指派代表，前往劳伦特家参加结婚典礼，但菲奥娜并不习惯逆来顺受，而是公然反抗。典礼上，她在观礼团面前当众宣布，她宁愿受死也不愿被他人控制命运而蒙羞。准新郎在众目睽睽之下遭受了奇耻大辱。他的家族提出死亡决斗，以此消除菲奥娜带来的轩然大波。
菲奥娜当下立刻挺身而出。但作为一族之长，她的父亲有责任接受决斗挑战。冕卫家族的决斗代表是一名武力强横致命的战士，劳伦特家几乎是必败无疑。如果输掉决斗，就意味着劳伦特家族从此没落，也意味着他的女儿将受到耻辱的放逐。面对如此艰难的境况，菲奥娜的父亲做出了一个让他家族蒙羞数年的决定。那一夜，他试图向对手下毒，减缓对手出招的速度。但他的行径被人发现，随后劳伦特家族族长被缉拿逮捕。
德玛西亚的法律因严苛而出名。他们的正义没有任何回旋的余地，而菲奥娜的父亲却违背了最基本的荣誉守则。他将在绞刑架上遭到众人羞辱唾骂，然后与普通罪犯一样被绞死，家族全体成员也将被驱逐出德玛西亚。在他受刑前夜，菲奥娜进入父亲的牢房探望，但他们之间究竟说了些什么，只有菲奥娜自己知道。
在荣誉的守则当中，有一条规则因为过于古老而差不多被人遗忘了：家族中的一位成员可以付出血的代价，以洗刷耻辱的罪名。以此让其他家人逃过实际上等同于死刑的流放。这对父女知道他们别无选择，因此最终面对面地站在了”剑厅”之中。然而，公正的裁决并不仅仅是杀掉罪人那么简单，菲奥娜和父亲必须动真格地战斗——全力以赴，不容懈怠。他们之间的战斗犹如闪电般迅猛，剑刃交错好似舞姿翩然，在场的每个人都不会忘记当时的情景。菲奥娜的父亲绝非浪得虚名，而菲奥娜也不愧为将门之后。二人之间每一次交锋都是在和对方默道永别，最后，菲奥娜含着泪水将佩剑深深埋入父亲的心脏，保全了她的家族得以继续存于德玛西亚。随着父亲倒在自己脚下，菲奥娜成为了劳伦特家族新的族长（她的哥哥们对此感到十分意外）。
虽然劳伦特家族并没有彻底丧失荣誉，但流言蜚语却无法轻易消除。随后的几年中，菲奥娜用行动证明了自己身为族长的才能，很快就学会了避免年少轻狂犯下的错误。无论是刀刃无影的决斗，还是唇枪舌剑的谈判，菲奥娜都是当之无愧的无双剑客。以她一如既往的率真和不留情面的耿直，在处理任何问题时都能直取要害。虽然还是有一些人会嘲笑她的家族颜面尽失，靠一介女流来执掌家业，但这些人只敢私下悄声细语。因为如果这样的传闻被菲奥娜听到，她就会立刻向造谣者发起挑战，要求用刀剑进行决斗裁决。但即使是到了这个地步，她也不会一意孤行，总是会给对手留下另一条退路。在顾全荣誉的同时，尽量不闹出人命。不过，目前为止，没人接受过她的提议，同时也没人活着离开过菲奥娜的决斗场。
劳伦特家族的运势正在复兴，因此菲奥娜的追求者也络绎不绝，但还没有人能够证明自己有资格与菲奥娜齐肩而立。许多人都怀疑，菲奥娜故意为每个追求者都设置了不可能达成的提亲条件，以此保持高傲且未婚的状态——因为按照传统，妻子都会把权力交付给丈夫。
不过菲奥娜没有一件事是按照传统的意思办的。


名字1: 潮汐海灵
名字2:菲兹
所属地区:符文之地
故事:在久远的过去，符文之地的海洋便远在陆地之前孕育了文明。如今被称为守望者之海的深处曾经存在过一座宏伟的城市——也是约德尔人菲兹定居的地方。他与这个高傲尊贵的族群中的工匠和战士们生活在一起。虽然菲兹和他们并非同类，他们对待他却没有任何偏见。加上他古灵精怪的脾性，还有在广阔海域中令人称奇的冒险经历，任何聚会只要有他都会充满了欢乐。
但世事变迁，海洋变得越来越温暖，引动了最深处海沟里凶暴的掠食者们。各处的定居点都失去了联系，但这座城市里的统治者们却还在争执该如何应对危险。菲兹自告奋勇出发去寻找幸存者，或是任何知道详情的人。
然后有一天，龙鲨来了。
这些身形庞大的怪兽会用尖利的啸声震晕猎物，宏伟都市的街道很快便布满了红云。短短几个小时内，成千上万的人死去了。龙鲨兴奋地捕食，狂热地横冲直撞，摧毁了城中的高塔和神庙。菲兹闻到了水中的血腥，便疾奔回来，想要加入战斗，保护这座城市。
太迟了。城里已经没有什么可以保护的东西了。等到混乱平复，没有任何人幸存，也没有一处不是残垣断壁。饥饿的龙鲨群已经远去。在冰冷的深海中，孤身一人的菲兹陷入了无望的悲痛。他任由自己随着洋流漂荡，约德尔人的魔力也开始消散，最终沉入了长寐，一梦便过了千年……
唤醒他的完全是一个意外。海面上游过一条木头做的大鱼，撒下了一把铜币，散落在尾迹附近的海床上。这当然不是龙鲨，可菲兹还是警觉起来他对上面的世界知之甚少，但肯定没有一条鱼能在水面上生活吧？他冒险往上游去，第一次探出了头，嗅到了咸涩的海风。
有人。他们生活在海洋之外，搭乘着大大小小的木头鱼在水上来回。菲兹感到又害怕又兴奋，但他们往水里扔下了神奇的礼物，说明他们肯定是想和他做朋友。于是，菲兹及时跟上了他们航行的轨迹，一路来到了港口城市比尔吉沃特。
在那个法外之地的居民口中，这个古怪又滑腻的生物很快成为了一个传说——潮汐海灵，来自海洋的精怪。据说他能召唤巨大的怪兽为己所用，在船壳上用他的海石三叉戟凿洞，而且在陆地上和海水中都能呼吸。许多不听话的小孩子都在月黑风高时听到警告：“快去睡觉，不然海灵就会把你捉去喂鱼……”
菲兹心地不坏，但哪怕是按约德尔人的标准来看也是淘气得过分。他很喜欢捉弄比尔吉沃特的居民。经验最老到的渔民知道，就好比大海会潮起潮落一样，潮汐海灵既能让他们一无所获，也能让他们的渔船满仓归来。即使如此，菲兹对贪婪或是自私的人毫不留情。那些傲慢的船长，一心想要赚笔快钱，却发觉自己的船在神秘的指引下抵达的不是港湾，而是灾难。


名字1: 正义巨像
名字2:加里奥
所属地区:德玛西亚
故事:有关加里奥的传奇可以追溯到符文战争的余波之时。那个时候，整片大陆上的难民全都对魔法的破坏力量避之不及。据传，在瓦洛兰的西部有一群难民被一支恶毒的黑魔法战团追杀。经过长达数日不眠不休的跋涉，难民们迫不得已躲藏在一片古老的树林中，这里的树木早已干枯风化变成了化石。法师们追到这里，却发现他们的魔法在这片树林中发挥不出任何效果。
这些树木的化石似乎是天然的魔法屏障，任何法术都会在出手之际哑火。这群难民不再是待宰的羔羊，他们举起刀剑，将那些黑魔法师赶出了这片土地。
有人断言，这个能够屏蔽魔法的庇护所是神赐的礼物，其他人则认为这里是他们用艰辛的旅途换来的奖励，但所有人都同意将这里作为他们新的家园。
多年过去，最早的一批定居者使用这些神奇的木材制作了许多种防具。后来他们发现，这种树木的化石可以与石灰混合制成禁魔石 —— 这种材料对魔法有很强的抵抗性。它也将成为一个新兴文明的基石，为摇篮中的德玛西亚王国筑起高墙。
随后的几年里，只要有禁魔石障壁的保护，德玛西亚人就不会害怕魔法进犯他们的家园。在极少数情况下需要在边境之外解决纷争时，德玛西亚军队便证明了他们的骁勇善战。但是，只要敌人使用了魔法，士兵们就显得左支右绌了。他们必须想方设法，让他们的禁魔城墙也能在前线的征战中发挥作用。
雕塑家杜朗接受了委托，用禁魔石为军队设计制作某种防护手段。两年以后，宏伟展翅的雕像加里奥问世了，它后来成为了王国重要的防守战力，也向整个符文之地昭告着德玛西亚的力量。
靠着滑轮、钢轨和无数头公牛的力量，他们把这尊巨石像推上战场。许多原本强大的侵略者，只要一看到这尊令人敬畏的石像隐约的轮廓时就立刻呆若木鸡。这位“吃魔法的巨人”激励了整个王国，也震慑着这个王国的敌人。
但一直以来，从来都没有人考虑过，不计其数的魔法奥能作用于这尊石像，会产生怎样难以预料的结果……
德玛西亚当时正在瓦洛兰北方的绿齿峰进行旷日持久的缠斗。一个战斗法师团体，奥法之拳，使用猛烈的秘法魔能，放出噼啪作响的魔法飞弹，对阵地狂轰滥炸了十三日夜。幸存下来的士兵士气低落，在加里奥身边缩成一团。就在他们万念俱灰之时，一个缓慢低沉、震耳欲聋的轰鸣响彻山谷，就像是两侧的高山在互相角力碰撞。一个巨大的阴影缓缓升起，德玛西亚士兵拿出最后的坚毅，做好慷慨赴死的准备。
一个深沉的声音在他们头顶低吼。令德玛西亚士兵惊讶的是，这个声音来自他们身后的雄伟巨像。加里奥动了起来，还在说话，完全以他自己的意志。也许是某种古怪的原理，长年累月吸纳的魔法让他活了起来。加里奥挺身而出，用自己的身躯挡在了士兵前方，用庞大的石躯吸收了每一次魔法弹的攻击。
然后加里奥转过身，走上山坡，将奥法之拳拍进了碎石和泥土中。
德玛西亚人欢呼起来。他们正想要热切地感谢他们的救命恩人，那位禁魔石像哨兵，但就如同刚才他毫无征兆地激活，这位威武的保护神现在又毫无征兆地静止了，仿佛一直伫立在基座上。回到雄都以后，绿齿峰战役的少数幸存者们开始悄声传播那桩奇闻怪事，但换来的通常只有无言的怀疑。那一天逐渐成为了传说 ——可能只是古时候人们为了共渡难关相互勉励而编出来的童话寓言。
当然，没人敢相信这尊巨像一直都在默默关注着他身边的每一件琐事。虽然他的身体纹丝不动，但是他的意识却始终清醒，渴望着再次体验战斗厮杀的快感。
他注视着凡人们从他脚下走过，年复一年地向他致敬。让他疑惑的是，随着时光荏苒，人们会一个接一个地消失。加里奥很好奇那些消失的人去哪了。或许他们是被送去修补了吧，就像他从战场回来后一样。
岁月如梭，加里奥逐渐意识到了这个问题的答案是多么地忧伤——德玛西亚人和他不一样，不能重新涂漆，也不能方便地修补。人类是脆弱的，他们的生命是短暂的。现在他突然明白了人类是多么需要他的保护。战斗曾是他热切的渴望，而现在，人民是他战斗的意义。
虽然如此，但在后来的数百年间，加里奥只获得过少数几次加入战斗的机会。德玛西亚开始聚焦于内部，世上的魔法相比以前已经变得稀缺了许多，所以他只能保持休眠的状态，在半梦半醒的恍惚之中观察这个世界。这尊巨像内心最深处的希望，是获得一次巨量魔法的赐福，魔力强大到可以让他永远不再需要沉睡。
只有到那个时候，加里奥才能真正执行他的目标，永远屹立在战斗前线，矢志不渝地保护德玛西亚。


名字1: 海洋之灾
名字2:普朗克
所属地区:比尔吉沃特
故事:诡计多端、心狠手辣的普朗克自封为强盗之王，他用威慑、暴力和权谋统治着比尔吉沃特。他所到之处，定会留下死亡和废墟，所以，他声名狼藉、臭名远扬，只要他的黑帆刚刚露出海平面，无论多么老练的船队水手都会手忙脚乱。
普朗克是从十二海域的贸易航路上抢劫商船起家的，因此与他结仇的劲敌为数甚多。在艾欧尼亚，他洗劫了蛇刀庙，由此惹火上身，激怒了杀人不眨眼的影流教派。而且据说，诺克萨斯大将军本人发誓要亲眼看到普朗克被碎尸万段，因为他偷走了“利维坦号”，那可是斯维因的战舰，也是诺克萨斯海军的骄傲。
虽然普朗克是许多人的心头大患，他们派出刺客、赏金猎人甚至武装舰队，都无法将他绳之以法。他的残忍乐趣就在于看着自己头上的赏金奖励持续走高。每次他满载而归地回到比尔吉沃特，都会将自己最新的通缉令钉在比尔吉沃特的悬赏告示栏上，让所有人都能看到。
最近，普朗克却被赏金猎人厄运小姐的诡计摆了一道。他的海盗船在比尔吉沃特全城居民众目睽睽之下被摧毁了，手下的船员也被杀害，他战无不胜的无敌神话也被彻底粉碎。现在，比尔吉沃特的各个帮派看到普朗克大势已去，纷纷趁乱崛起，在纷争中抢夺这座港口城市的控制权。
虽然普朗克在爆炸中受了重伤，但他侥幸活了下来。他的身上遍布着支离破碎的伤疤，一条手臂也被截去。但他装上了铁铸的义肢，并决心重建自己的威望。普朗克立誓要夺回曾经拥有的一切，并毫不留情地惩处所有冒犯过他的人。


名字1: 德玛西亚之力
名字2:盖伦
所属地区:德玛西亚
故事:盖伦和他的妹妹拉克丝都出身自德玛西亚高贵的冕卫家族，他从很小的年纪就开始懂得自己身负众望，理应用生命捍卫德玛西亚皇权。他的父亲皮特是功勋卓著的军官，而他的姑妈缇亚娜则是精锐部队无畏先锋的剑士长——二人都受到了国王嘉文三世的赏识和器重。所有人都自然而然地认为盖伦有朝一日将以同样的方式效忠于国王的儿子。
德玛西亚王国从符文战争的灰烬中崛起，建国后的几百年里又经历了更多冲突和纷争。盖伦的一位叔叔是德玛西亚军中的游骑兵，他曾给年幼的盖伦和拉克丝讲述王国城墙外面的冒险故事，讲述他如何保护着王国的人民免遭外面世界的危险。
他告诫他们，有朝一日，某种东西必将终结这相对和平的时代——可能是不受控的法师、可能是来自深渊的生物、或者是前所未有、无法想象的恐惧。
似乎是要证实那些担心一样，他们的叔叔在执行任务的时候被一名法师杀害了，那时盖伦还没到十一岁。盖伦看到了亲人离世对自己家庭的打击，以及自己妹妹眼中的恐惧。那时他明白了，魔法是德玛西亚面对的最首要、最强大的危机，同时他也许下誓言，永远不让魔法进入他们的城墙。只有遵循他们的开国之理念，彰显他们的不动之荣耀，才能保障王国的安全。
十二岁的时候，盖伦离开了秘银城的冕卫祖宅，加入了军队。作为一名骑士侍从，他夜以继日地进行军事训练和战略学习，将自己的身体和意志磨砺成坚如德玛西亚钢的武器。在这个时候，他在其他新兵的行列中初次遇见了年少的嘉文四世——此时的王子，也是未来他将效忠的国王，此后二人就变得密不可分。
在接下来的几年里，盖伦在盾墙中获得了自己作为德玛西亚战士的位置，很快就在战场上赢得了勇猛的名声。到他十八岁时，他已经在弗雷尔卓德边境的战线上赢得荣誉、在肃清寂静之森邪教徒的行动中举足轻重、还与白石的英勇守卫者们并肩作战。
嘉文三世亲自召见盖伦所在的营队返回德玛西亚雄都，在王宫前的英勇之厅中授予他们嘉奖。刚刚晋升为大元帅的缇亚娜•冕卫将她的侄子单独挑选出来，推荐他接受无畏先锋的入队试炼。
盖伦回家进行准备，拉克丝和他的父母热切地迎接了他，他家宅邸中生活着的普通人也都喜出望外。虽然他很高兴看到自己的妹妹已经长大成了一个聪明能干的姑娘，但她有些地方变了。他每次看到妹妹都注意到了这种变化，但如今盖伦却不得不面对一个真实而又痛苦的怀疑，他怀疑拉克丝拥有魔法能力……但他从来都不会让自己守着这个念头想太久。一想到冕卫家族的人能够掌控害死他们叔叔的禁忌之术，这个念头让他不堪重负、不敢面对。
毫无悬念地，盖伦凭借勇气与技艺赢得了无畏先锋中的位置。在他自豪的家人和他的好朋友王子殿下的注视中，他在王座前立下了誓言。
拉克丝和她的母亲很多时间里都在都城，效力于国王和一个低调的光照者小团体——但盖伦还是尽可能保持距离。虽然他爱自己的妹妹胜过世间一切，但他心中的一小部分却难以接近她，而且他也尽量不去想如果自己的怀疑得到验证的话自己会被迫做出什么事。于是他投身到自己新的职责、战斗和训练中，比以前更加倍地努力。
当无畏先锋的新任剑士长在战斗中倒下，盖伦发现自己被同伴们推举到了指挥的位置，而且这项提名没有任何人反对。
一直到今天，他始终都坚毅地守护着自己的家园，剑指一切敌人。他不仅是德玛西亚最可怕的士兵，而且也是德玛西亚最伟大、最崇高理念基石的化身。


名字1: 迷失之牙
名字2:纳尔
所属地区:弗雷尔卓德
故事:早在弗雷尔卓德得名于冰雪以前，曾有过一片充满奇迹的土地——至少，是在纳尔的眼中。
作为一个拥有无限精力的约德尔孩童，纳尔和其他同类公开生活在北方部落的坚强人民之中。虽然他矮小的身材刚刚足够在雪地上留下脚印，但他的脾气可不输十倍于他大小的野兽，而且只要他发现任何不妥，就会破口大骂，吐出一连串脏话。所以，他还是比较愿意亲近一种更大更聪明的生物，他们始终与凡人保持着距离。对纳尔来说，他们看上去就像是特大号的白毛约德尔人，而这样的外形已经足够让他满意了。
当人类的部落在冰原上采摘野莓和地衣的时候，纳尔则在收藏更加重要的东西，比如石块、鹅卵石、带泥的死鸟等等。而他最珍贵的宝藏是一块居瓦斯克野猪下颌骨。当他从冰冷的土地中挖出这块骨头的时候，发出了开心的尖叫并把它扔向最远处。
它飞了回来并落在了两步开外的地方。
这次小小的成功让他心潮澎湃，随后纳尔无论去哪里都会带着他的“回旋镖”。这个世界努力向他献出新的至宝——闪闪的线绳、甜美的蜜露，圆的东西——但没什么能够比得上扔出再接回他的宝贝武器的乐趣。现在他认为自己是一名猎手，追踪那些不理睬自己的野兽群。
但即使是他，也感受到了这片土地正在改变。天空似乎变暗了。风似乎变冷了。凡人的部落曾经一起觅食，现在却各自狩猎。
那些大白约德尔人应该会知道怎么办。纳尔应该去找他们。
他使出所有狩猎技巧，跟着他们的踪迹上到了一座大山的雪顶山巅，跑得比以往任何时候都快。他的接近没有引起任何人注意，而他却看到了数不清的凡人。这场面太刺激了，但似乎其他人全都没有为此感到高兴。
然后大地开始摇晃，裂开了一个大沟。纳尔一生中第一次看到，似乎除了自己以外的所有人都在大发脾气。那些凡人在喊叫。那些大号约德尔人也在咆哮。
但那只怪物的到来让他们全都静了下来。
一只怪兽从刚刚裂开的深渊中升了上来，它长着巨大的角，拍打着触手，睁着一只独眼，燃烧着的异光让纳尔背后的毛倒立。有一些凡人见状立刻逃跑，而纳尔则感到胸口一阵奇怪的疼痛——就像是让他想到失去自己的回旋镖，或者永远都无法再被拥抱。这个恐怖的东西想要伤害他的新朋友们。
所以他很生气。那一刻，纳尔真的发怒了。
他的眼中只有那个怪兽。一瞬间，他跳到了空中，向它飞去。一只爪子中握着一个雪球……或者说是他以为的雪球。事实上，他握着的是从山边掘出的巨石，因为纳尔已经长得和那些大白约德尔人一样巨大。他要让这只怪兽从哪来回哪去，通过砸脸的方式告诉它！
但是他这一下永远都没能砸出去。纳尔感到一股比寒冬还冷的凉气，似乎要把空气冻成冰——这种元素魔法将他冻结在原地，穿透了他蓬乱的毛发。周围的一切，包括那只怪兽，全都没有了声音。这个约德尔人的力量和愤怒融化消解。一种深重的倦意爬进了他的四肢，然后他陷入了软绵绵的安睡。
纳尔小憩了很长时间。当他终于苏醒过来，抖落肩膀上的冰霜，费力地喘过气，其他人已经全部消失了。没有需要打的怪兽，也没有需要保护的朋友，他再度感到自己的渺小和孤单。
这片土地也变了。到处都是雪，他视线所及的地方全都铺上了白毯。虽然如此，当他看到自己心爱的回旋镖就在身边的时候，还是发出了欢快的叫声，然后带着回旋镖小跑着寻找可以狩猎的东西。
即便是现在，纳尔也还是完全不知道那决定命运的一天发生了什么。他只是对面前的世界赞叹不已，有那么多新奇的东西可以收集，那么多地方可以探索。


名字1: 酒桶
名字2:古拉加斯
所属地区:弗雷尔卓德
故事:对古拉加斯而言，喝酒，是唯一一件比战斗还要重要的事。他对酒劲更强的麦酒有着难以抑制的渴求。
在这种渴求的驱使下，他不断寻找着酒劲最强、最不寻常的原料来进行蒸馏。这个行事冲动、难以预测的吵闹酒徒，最喜欢的活动就是砸酒桶和砸脑袋。
拜他那古怪的酒水和喜怒无常的脾气所赐，和古拉加斯一起喝酒永远是一个危险的提议。古拉加斯对佳酿有着矢志不渝的爱，但他巨大的体格总是阻止他进入那种飘飘欲仙的醉酒状态。
某个晚上，当古拉加斯喝空所有酒桶还意犹未尽时，他突然被一个灵感而不是高脚凳给击中了：为什么不亲自酿造一些让他能真正喝醉的酒呢？随后，他立下誓言，一定要创造出终极麦酒。
这个追求，最终将古拉加斯带到了弗雷尔卓德。在那里，他为了追求配方上最为纯净的极地之水而涉入了未被探索过的冰封荒原。
古拉加斯在一场扎实的暴风雪中迷失了方向时，却偶然发现了一个宏伟的嚎哭深渊。
在那里，他找到了它：一块完美无暇、前所未见的碎冰。这块永不溶化的碎冰，不但可以用难以置信的能力来浸染他库存的麦酒，而且也有个非常方便的副作用——它能将酿造出来的液体以最佳饮用温度进行冷冻。
在他新酿液体的魔力下，古拉加斯开始朝着人类聚集地进发，渴望与人分享他辛勤酿制的发酵水果。命运弄人，古拉加斯朦胧的双眼所看到的第一个集会，将改变弗雷尔卓德的未来。
在两个部族之间正在讨论与艾希组成同盟之时，他把这次讨论弄成了一次有着恶化趋势的谈判。尽管艾希对这个打破紧张局势的小插曲表示欢迎，但另一些战士们对这个入侵者表示愤怒，并朝这个醉醺醺的呆子投以最恶劣的辱骂。
出于天性，古拉加斯用一记老练的头槌还以颜色，引发了一次只有在弗雷尔卓德传说里才出现过的斗殴。当这次大型互殴中倒下的人们终于醒过来时，艾希建议用一次友好的畅饮来代替战争。
随着他们的火气在酒沫中熄灭，这两个曾在战争边缘的部族，因为对古拉加斯佳酿的共同爱好，而团结在一起。尽管这次冲突已经平息，古拉加斯成了英雄，但他仍然没有达成酩酊大醉的梦想。所以，他再一次启程前往冰原，去寻找酿造符文大陆极品美酒的原料。


名字1: 法外狂徒
名字2:格雷福斯
所属地区:比尔吉沃特
故事:格雷福斯的足迹遍布整个大陆，他在许多领地、城邦和帝国都是通缉要犯。格雷福斯粗狂不羁、意志坚定，而且残忍无情无人能及，他一生的犯罪恶行为他积攒了（随后又不可避免地失去了）一笔小财。
格雷福斯小时候生活在比尔吉沃特的码头货仓小巷里，他很快就学会了打斗、偷窃，还有许多受用多年的“手艺”。后来，年少的他躲在了一艘远洋货船舱底的污水中，偷渡到了大陆，从此开始了盗窃、欺骗和赌博的生活。他居无定所，四处漂泊。直到有一天，格雷福斯遇到了改变自己一生的人，他就是现在被人称为崔斯特的赌棍。两个人都在对方身上看到了与自己相同的、对于冒险的挑战和热爱，于是二人开始了他们几乎长达十年之久的畸形的合作关系。
格雷福斯和崔斯特将各自的拿手好戏结合到一起，这个二人组非常高效，干成了许多次大买卖。他们专挑人傻钱多的主，坑蒙拐骗偷，见风使舵，赢得无数名利，更多的是单纯的刺激。对他们来说，险象环生的冒险经历本身已经变得和物质回报一样重要。
在诺克萨斯边陲，他们挑拨当地的两大家族，随后利用他们之间的仇恨，假装受雇前去营救其中一家被绑架的继承人。结果他们用佣金向绑匪交了赎金，然后把这名身价不菲的公子哥转手卖给了出价更高的仇家，坑得雇主欲哭无泪。在皮尔特沃夫，他们成功盗窃了密不透风的“发条金库”，此举堪称前无古人后无来者。二位大盗不仅将金库洗劫一空，而且还让金库守卫帮他们把所有财宝都搬运上船。直到那艘船已经消失在海平面尽头，人们才发现船早已被他们劫持了。还有一张崔斯特留下的扑克牌。
但是最后他们的运气用尽了。一次抢劫途中出了差池，崔斯特似乎是背叛并抛弃了自己的搭档。结果格雷福斯被活捉，随后被扔进了恶名昭彰的监狱，“保险柜”。
迎接他的是数年的监狱岁月和残酷刑罚，在这期间，他一直都在记恨着自己的前任搭档。如果换成稍微软弱一些的人，到这种地步早就崩溃了，但格雷福斯却坚持了下来，而且最终越狱成功。他徒手挖出了一条自由之路，随后开始追捕崔斯特，全是因为这个人，让他饱尝了整十年的悲惨人生。
多年以后，格雷福斯终于盼到了与崔斯特的对决。但随后，他得知了他们二人经历的故事真相，并和老伙伴一起逃出了普朗克的死亡陷阱。最终，他放下了仇恨。这对搭档或许没有学聪明，但他们更成熟了。他们打算从跌倒的地方爬起来，继续用独一无二的诈骗、抢劫和暴力，为自己敛财致富。


名字1: 战争之影
名字2:赫卡里姆
所属地区:暗影岛
故事:赫卡里姆出生的故国早已灰飞烟灭，他曾是“铁之团”的副官，这是一支效忠保卫国王领土的骑士兄弟会。
赫卡里姆骑着他的高大战马获得了一次又一次的胜利，铁之团的指挥官在他身上看到了继任者的潜质……但同时也看到了越来越膨胀的黑暗。他对功绩的痴迷正在侵蚀他的荣誉感，于是骑士团指挥官终于意识到，这个年轻的副官永远不能成为他们的首领。
当被告知这一切的时候，赫卡里姆怒火中烧。但他咽下这口气，回到了自己的岗位上。
当铁之团再次踏上战场的时候，指挥官遭到敌人包围，而且被切断了与大部队汇合的路线。赫卡里姆意识到自己的机会来了。他策马回身，抛弃了指挥官。战斗结束以后，铁之团被蒙在鼓里，他们单膝跪在血染的地上，宣誓追随他们的新领袖，赫卡里姆。
赫卡里姆来到首都进行就职宣誓，在那里他遇到了国王最信任的将军，卡莉丝塔。她看到了赫卡里姆的英勇和领导力，所以当王后被刺客的毒刃所伤以后，卡莉丝塔很欣慰铁之团能够留在国王身边，让她安心外出寻找解药。
国王的执念开始变得偏激，有人想要劝他王后将死，节哀顺变，但国王却勃然大怒，他命令铁之团肃清全国上下的忤逆声音。铁之团因此获得了国王意志的无情执法者的可怕名声。城镇与村庄被焚毁。好几百人被就地正法。 
灾祸将至，无可避退。王后殡天后，赫卡里姆用谗言诳语将国王的悲伤酿成了憎恨，从而获得国王的特许，带领铁之团远征疆域以外的土地。他要为她的死复仇，同时也要为自己夺得更多黑暗的威名。
就在他出发之前，卡莉丝塔回来了。她在遥远的福光岛寻得了要找的东西——但现在为时已晚。国王不愿相信这样的事实，以叛国罪名将卡莉丝塔打入大牢。赫卡里姆听说了福光岛后心生邪念，探望了监狱中的卡莉丝塔。两人聊起了那片保护岛屿不受外来入侵的苍白迷雾……也说起了岛民巨大的财富，还有传奇中的生命之水。
赫卡里姆知道只有卡莉丝塔才能带他们过去，于是费尽心思说服了她，带领国王的舰队穿过魔力的帷幕，来到隐藏于凡人视线之外的福光岛。
他们在海力亚城登岸，肃穆地抬着王后的尸体前进。铁之团在前方开道，遇到的只是这座城的大师们。如今他们已经不肯出手相助。国王盛怒之下命令卡莉丝塔杀死他们，但她拒绝执行命令，于是赫卡里姆做出了一个令他遭受永世诅咒的命运抉择。他用一杆长矛刺穿了卡莉丝塔的脊背，然后命令手下的骑士们将这座城洗劫一空，搜刮了珍宝琳琅的吗秘库。
混乱之中，一名低贱的保管人同意带国王去找生命之水——但即使是这种事也没能让赫卡里姆从嗜血的狂欢中分神，于是随后的福光岛破败之咒让他措手不及。
魔力的冲击波席卷海力亚，破坏了所有建筑物，让残骸悬停在灼热的无光中。接踵而至的是黑雾，这是一场翻江倒海的飓风，所触及的任何活物都会被拥入它狂啸、翻滚的怀抱。赫卡里姆想要集合铁之团，希望能回到他们的船上，但迷雾一个接一个夺走了逃窜的骑士。
赫卡里姆只剩下自己，而且到最后依然不可一世，黑影最后夺走了这位骑士团长。他和自己的坐骑被融合成了奇形怪状的鬼魅恶灵，这正是赫卡里姆内心黑暗的反照——一个充满狂怒和恶意的狂妄生物，与黑雾合而为一，同时也彻底是黑雾的奴隶。
赫卡里姆永远都被禁锢在暗影岛，几百年来他一直都存在于生前身姿的怪异再造体之中，在诅咒的驱使下巡逻这片他曾想征服的土地。无论何时，只要黑雾弥漫到他们海岸之外，他和铁之团的鬼魂大军就会骑行出击，屠杀活人，追忆逝去已久的荣光。


名字1: 大发明家
名字2:黑默丁格
所属地区:皮尔特沃夫
故事:塞西尔·B·黑默丁格教授是一个才华横溢但古怪反常的约德尔科学家。他被称赞为皮尔特沃夫前所未见的最具革新意识和受人尊敬的发明家之一。他不间断地工作，达到了神经痴迷的程度。他着迷于那些困扰了他的同辈们长达几十年的奥秘中，并且喜欢解答宇宙中最费解的难题。尽管他的理论经常会看起来晦涩难懂，但他相信知识应该得到分享，并且致力于教导那些渴望获得知识的人们。


名字1: 海兽祭司
名字2:俄洛伊
所属地区:比尔吉沃特
故事:俄洛伊的体格强横无比，却唯独会在她的坚定信仰面前屈身。作为大海兽的先知，她挥舞着一个巨大的金色神像，将敌人的灵魂抽离体外，完全击毁他们对现实的感知。所有对“娜伽卡波洛丝的真者”发起挑战的人，很快就会发现，俄洛伊从来不单打独斗——蟒行群岛的众神会与她并肩作战。
所有见过俄洛伊的人，无不被她的体格所震撼。这位祭司从不忌惮表达，完全投入到对生命的体验之中。欲则取之，恨则毁之；她沉醉于一切让人流连的事物。
然而，如果你想要真正地了解她，就必须理解她为之献身的教义。娜伽卡波洛丝，就是她虔心向往的神祇。在通常的描述中，那是一只硕大无朋的海怪，头颈上触手盘曲，游弋往复，永无止境。人们也会叫它作蛇母、大海兽、或是胡子女士。娜伽卡波洛丝既是蟒行群岛的生命之神，也是深海的风暴，更是无上的运动本身。（这个名字的真正含义应该是“催动天空与海洋的无休怪兽”。）教义的核心在于三大信条：每个灵魂生来就是宇宙的仆人；所有生命的欲望都由宇宙所植；宇宙涌动前行，全因万物汲汲追索各自的欲望。
低阶的祭司们有各种各样的任务，例如清扫神庙、呼唤圣蛇、向人们传授娜伽卡波洛丝之道等等。而作为教派中的真者，俄洛伊直接侍奉她的神明，为宇宙的流转不息扫除一切障碍。因此，她同时背负着两大责任。
第一，在与不死者的战争中，真者便是矛头。不死之人因为身在宇宙正常的流动之外，所以被视作对娜伽卡波洛丝公然的挑衅。当蛇母的其他祭司正忙于保护蚀魂夜肆虐下的居民时，真者却会迎上黑雾，仰赖着海兽最强大的意念将其击退。
第二，俄洛伊需要寻找身负潜能的人，以娜伽卡波洛丝的试炼考验他们。这是俄洛伊的职责所在。借用手中巨大的圣物“神悉”，真者将人的灵魂从体内剥离出来，逼迫受试者直面自己的拷问，证明他们的资格。尽管她非常清楚，试炼失败意味着彻底湮灭，但蛇母不能容忍半分懦弱、犹疑或是束缚。然而必须明白的是，毁灭绝不是目的本身。幸存的受试者将会永远地改变，并衷心地追随真正的宿命。
虽然在几百代的交替中，俄洛伊是最为强大也最受尊敬的真者，但她却破坏了一直以她为傲的传统：在她接受训诫，成为真者之后，她带着雄伟的神力离开了芭茹的金色神庙，踏上了污水横流的比尔吉沃特。
这座海盗之城是蟒行群岛上唯一一处允许外人登陆的地方，也因此让俄洛伊的同胞为之作呕。前任的真者们完全无视这个城市的存在，并且把外乡人看作是仅仅比亡灵稍好一点的生物而已。所以当她打算保护比尔吉沃特的居民时，便是对自身传统的一种违背。更夸张的是，俄洛伊甚至认为这里也存在着足以通过试炼的灵魂。尽管如此，比尔吉沃特中只建起了寥寥几座神庙，几乎没有几个“小粉脸” （岛民地居民的蔑称）可以涉足其中。但无论怎样，是俄洛伊将蛇母的教义带到了比尔吉沃特，让其生根发芽，也正是她无可摧折的意志让教派的思想得以播撒。
有传言说，比尔吉沃特最臭名昭著的嗜血海盗曾因这位铁塔般的祭司而神伤。对于任何见过她的人来说，这一点也不意外。俄洛伊粗犷的仪态下潜藏着智慧、力量和引人倾慕的自信。
很多人都被俄洛伊的魅力所折服，也欢迎她驾临比尔吉沃特......但是，每个人都害怕被海兽祭司选为参与试炼的下一人选。
“终生无休，吾等即为动者。”
——引自《娜伽卡波洛丝二十箴言》


名字1: 刀锋舞者
名字2:艾瑞莉娅
所属地区:艾欧尼亚
故事:赞家的艾瑞莉娅还是个小姑娘的时候就被人体动态中的优雅与美感深深地吸引了。在奶奶的悉心指导下，她开始修习家乡的传统绸舞。虽然她不太确定艾欧尼亚的万灵与之有何神秘的联系，但她对舞蹈的热爱却毋庸置疑。为了舞艺的精进，她离开家前去纳沃利的普雷西典向艾欧尼亚最负盛名的舞者们学习。
艾欧尼亚人天性和平，希冀与人和谐相处，但是有人在海岸边看到了侵略者的身影。普雷西典因而陷入了恐慌。艾瑞莉娅回到自家村庄，却发现家乡已经沦陷。从诺克萨斯远渡重洋而来的士兵，头戴钢盔，手执长矛，用矛柄推搡着手无寸铁的平民走过街道。诺克萨斯的海军上将杜廓尔还征用了赞家的宅院作为舰队军官们的驻地。
艾瑞莉娅的兄弟们，还有父亲里托都曾经反抗过。而如今全家人都躺在了花园里无名的坟茔中。
悲痛无比的艾瑞莉娅看到杜廓尔的手下正在搬运她家中的器物，其中有一个硕大的金属徽记，正是赞家的家徽。艾瑞莉娅疾奔过去，想从诺克萨斯人手中抢回来。杜廓尔却把她拖倒在地，让士兵们用一把铁锤砸碎了家徽，然后命令他们给这个不知天高地厚的孩子挖一个新坟。
他们围上来时，艾瑞莉娅扭过头，看着地上碎裂的赞家徽记。在她灵魂深处，一股奇怪的韵律开始搏动。金属的碎片开始震颤翻飞，似乎有意识般动了起来。艾瑞莉娅再一次感受到了古老舞仪中那充满祥和的愉悦……
她伸臂一挥，碎片如刀刃般呼啸而起，干脆地切过两名诺克萨斯士兵的身体。杜廓尔和他的军官纷纷惊退，艾瑞莉娅趁势拢起徽记的碎片，逃出了村子。
在寂静的森林中，艾瑞莉娅一边痛悼着家人，一边回想起奶奶的教导。她突然意识到自己所学到的可不仅仅是舞蹈，而是某种更伟大的事物充满力量的显现。
诺克萨斯的占领行为动摇了初生之土脆弱的和平。据说就连教派领袖卡尔玛都被迫动用魔法回击了侵略者，不过现在她的追随者们全部退回了长存之殿，并决定不再宽宥任何暴力。在纳沃利，各种意见开始趋向一致，一股反抗的力量业已形成，发誓拼死也要让艾欧尼亚重获自由。艾瑞莉娅也加入了他们的队伍。在林间的营地，她会为大家跳起自己最爱的舞蹈，为的是留住几分故乡日渐消散的礼俗。
当她回到普雷西典的时候，艾瑞莉娅刚满十四岁。反抗军并入了当地的民兵团体，誓死守护寺庙和神圣的园地。
但诺克萨斯人非常清楚这个地方的价值。狡猾的将军杰里柯·斯维因早就拿下了普雷西典，并俘获了守军作为人质，打算引诱前来支援的部队深入陷阱。
这就是艾瑞莉娅挺身而出直面命运的一刻。她不再约束自己，古老刃舞的力量喷涌而出，翩然而澎湃，眨眼间便击倒了斯维因的十几个人，引起一阵慌乱。俘虏们与她并肩作战，直到将军本人也成了她的手下败将——艾瑞莉娅将他的断臂举过头顶，这一幕就是战争的转折点。
这场胜利，也被称为纳沃利的挺立，让所有艾欧尼亚人都知道了艾瑞莉娅的名字。他们把她看作是抵抗力量的领袖。她勉为其难，带领着日益壮大的反抗军浴血奋战了近三年时间，直到她终于在答禄湾把战败的杜廓尔逼到了绝境，亲手完成了她渴望已久的复仇。
虽然这场战争已经结束多年，艾欧尼亚却已经不复往日。初生之土四分五裂，互相敌对，战争的惨烈程度不下于诺克萨斯入侵时期。许多人仍然指望艾瑞莉娅可以解决这种局面。也许他们对这份力量求之不得，但艾瑞莉娅依旧惴惴不安。
在她心底，仍然渴望单纯的起舞。


名字1: 翠神
名字2:艾翁
所属地区:艾欧尼亚
故事:半人半树的艾翁•荆足常在符文之地的丛林中游荡，所经之处无不生机盎然。他知晓自然界的种种秘密，无论是飞禽走兽还是游鱼虫孑，都与他交谊深厚。在逍遥四野的途中，艾翁会向路遇的人传授奇特的智慧，或是培植丰茂的丛林。时不时地，他也会向口风不严的蝴蝶托付自己所知的秘密。
早在弗雷尔卓德的久远年代，艾翁还是一个心志如铁的勇猛战士，甚至还顶着“无情者艾翁”这样的诨号。但是，随着寒冰血脉的崛起，无奈的艾翁和他的同胞在他们眼中只是妄想挑战他们的无助凡人。为了推翻术士们的统治，艾翁和他的亲信们谋划了一个计策。他带着身经百战的部下，从霜卫的冰冻港出航，前往传说中一切魔法的源头之地。如果艾翁能够掌握那样的能力，颠覆寒冰血脉就指日可待。当舰队越过了地平线的弧顶，便消失在了记忆的边缘，落进了族人们的神话。再也没有人见过他们，弗雷尔卓德当地的历史中也再无半点他们的事迹，宛如雪中的小路一般渐渐隐没。
大海根本不把他们崇高的使命放在眼里，肆意玩弄他们的舰船。如同血盆大口一般的恶浪劈头打来，拍散了战士们最后的一点决心。艾翁的剑沾满了众多哗变士兵的鲜血，终于陪伴着他的舰队登上了艾欧尼亚的海岸，然后又是一场对当地居民的无情屠戮。艾欧尼亚人投降了，他们领着弗雷尔卓德人来到了一处名为奥米卡亚兰，意思是“世界之心”的圣林。艾翁的很多手下都认为这是一份献给征服者的礼物，一个臣服的证明。但就在那片古怪的碧绿园林中，他们遇到了最猛烈的还击。
一种神秘的新敌人出现了——半人半兽，奇美拉似的身体，无情地捕杀着本就人数不多的准征服者们。尽管死伤惨重，不屈不挠的艾翁还是带着残部找到了艾欧尼亚人的圣物：帝柳。那是一株壮丽的巨树，柔顺的枝叶如同薄纱一般垂挂下来，轻闪着金绿色的光芒。艾翁的手下在怪兽的进攻中几乎全军覆没，而他却望着那株圣树沉思起来。为了瓦解敌人的意志，艾翁攥紧了手里的战斧，鼓起以一当十的巨力，砍在了树干上。然而，他没有感觉到手心传来的冲击。什么也没有。帝柳重重地倒下，所有的生命力一泄而空，但他的眼前只剩下夺目的光。
接下来的事情更加诡异了。他的双手分别融进了战斧的握柄和帝柳的枝干，四肢伸长，皮肤表面虬结起来，变得粗糙干硬。他无助地站在原地，看着自己身体的其他部分随之变化。不多时，他的身材就变成了三米多高，一双眼睛俯视着已经死去的同伴。他感觉不到胸腔里心脏的跳动，但他的意识却非常清醒。
他听到身体深处传来一个声音。“看。”
似乎只是眨眼之间，成堆的尸体开始消融，原地生出了大片斑斓的蘑菇丛，还间杂着虫鸣。血肉成了食腐的鸟群和类狼的美餐，骨头化作土地的肥料，死者生前吃下的果核发芽生长，结出了新的果实。山峦缓缓涨落，仿佛是在深沉地吐息。新叶复萌，新花怒放，死去的人反哺了无数生命，在目之所及的地方汹涌地爆发。
艾翁从来没有见过这样美丽的盛景。生命，千万种形式的生命，紧紧相依，互不分离。他突然明白了自己所犯下的错误，他为自己的无情感到无可平复的惭愧和悲痛。他哭了，露珠般的泪水溅落在他新生的树躯和枝叶上。我是变成了帝柳吗？他不禁想到。
又是那个声音。“听。”他便听了。
起初，他什么也没听到。紧接着——无数走兽的呜咽、河流的叫骂、林间的呼啸、苔藓的哭泣……所有生命都在哀悼着帝柳，汇成了一曲痛彻心扉的交响。无边的悔恨冲进艾翁的心口，他哭叫着，祈求万物的原谅。一只小松鼠跳上了他的腿，他随即感觉到了附近动物的目光，植物也向他探出了根须。大自然凝望着他，一股暖流渗进了他的心底——那是宽恕的温热。
当艾翁终于可以挪动双脚的时候，已经过去了一个世纪，整个世界早已天翻地覆。他原本的暴力和残忍早已淡化成心房中辽远的回声。他再也不是那个只会带来毁灭的人了。艾翁有时甚至会忍不住问那个声音，为什么？为什么被宽恕的是他？
那个声音第三次响起：“长。”
这次他被搞糊涂了。这是要他自己生长，还是帮着这个世界成长？他意识到两者都对。毕竟，生长本身对谁都不坏。艾翁看看自己，树皮似的皮肤、长满蘑菇的手臂，还有一窝松鼠藏在他腰间原本挂着刀鞘的位置 。这副新的身体着实让他吃惊不小。他发现自己可以把脚趾钻进土中，和根须与小虫交流——即使是泥土都有自己的意识！
艾翁觉得，作为一个绝佳的开始，他应该去了解世上所有的生灵，于是他就这么干了。这花去了他几个世纪的光阴，具体多久他也说不上来，因为愉悦的时光总是稍纵即逝。他逛遍了全世界，与所有生物，无论大小，都成为了亲密的伙伴。他看透了他们的毛病，也为他们的小小情趣由衷开心，还会时不时地伸出援手。他帮毛虫开出捷径，与绯红树怪玩闹，安慰心情低落的厄玛克，和干瘪的老蘑菇们一起大笑。只要艾翁经过，处处都是鸟语花香。
有时候，有些粗暴的掠食者会无端地伤害别的动物，他也会出手解救。有一回，他发现了一个受了重伤的石巨人。他知道她已经活不久了，于是从河里捞了一块卵石，为她捏了一颗新的心脏。矿物精灵与生俱来的习性，让石巨人成为了艾翁的过命之交。他叫她小菊，因为她的石头身体上竟然会神奇地开出小花儿来。现如今，只要艾翁有危险，她就会飞奔到他身旁。
还有些时候，他也会碰见人类，大部分人都还算是和平的。他们叫他荆足。关于他的奇妙善行，也留下了不少传说。但是，人类的索取远多于奉献，而且在残忍和善良之间反复无常。艾翁感到很不安，所以他离开了。
他第四次听到了那个声音。
“现。”
艾翁离开了林地，走向了满是人类的世界。久违的决心又回来了，但这一次并不是出自恶念或是残暴。终有一天，他希望能成为他曾摧毁的事物。如果他想把自己当作是新生的帝柳，他就要细心地照顾人性，帮助他们去看、去听、去生长。曾经身为人类的艾翁清楚地知道，这很不容易，然而他微笑着接下了这个挑战。在太阳最后一次沉入地平线之前，他有充分的时间去完成这项任务。


名字1: 风暴之怒
名字2:迦娜
所属地区:祖安
故事:风暴是她的武器，符文之地是她的家园，神秘的迦娜是风元素的精灵，保护着祖安城内无依无靠的人们。有人相信她的诞生是源于符文之地水手们的祈愿，他们会祈祷友善的风伴他们渡过险恶的海域，战胜无情的风暴。后来她的眷顾和庇护被召唤到了祖安深处，在那里，迦娜成为了无助之人的希望灯塔。没人知道她会在何时何地出现，但大多数时候，她的到来都意味着援助。
符文之地的许多水手都有一些奇怪的迷信做法，毕竟他们的生死经常取决于喜怒无常的天气。有些船长坚持要在甲板上撒盐，这样大海就不会注意到他们是从海岸过来的。还有些人一定要把捕到的第一条鱼放归大海，以此表达仁慈。而毫无意外地，大多数人都祈祷风保佑他们一帆风顺、风平浪静、和风煦日。
许多人都认为风之精灵迦娜就是因这些祈祷而诞生的。
最初的她很渺小。航海家们有时会看到一只天蓝色的青鸟出现，随之而来的就是一阵强风吹满风帆。还有人发誓他们在一场风暴到来之前听到了一声哨音，就像是在为他们预警。随着这些神奇的预兆口口相传，那只青鸟的出现也愈发频繁。有人发誓他们看到了这只鸟变成了一个姑娘。她长着长长的尖耳朵，长发飘逸，据说这位神秘的圣女飘浮在水面上，手中的法杖轻轻挥动，就能为风指引方向。
航海家们开始用海鸥的骨头和闪亮的贝壳搭建简陋的神龛嵌入船首。更加成功的帆船会在桅杆顶端雕刻雕像作为神龛，希望他们对于信仰的招摇能换来更好的风佑。
最后，符文之地的水手们达成了共识，他们将这风之精灵称为“迦娜”，意思是古代恕瑞玛语中的“守护者”。随着越来越多的水手信奉迦娜，他们恳求赐福的方式也越来越精致。迦娜曾帮助探索者们穿过未知水域，让船只远离危险的暗礁，还曾在少数星光黯淡的夜晚用温暖的微风拥抱思乡的水手。而对那些怀着恶念出海的人——海盗、劫匪等人，则有传闻称迦娜会用突如其来的暴风让他们偏离航线。
迦娜在自己的使命中感到极大的乐趣。无论是帮助弱者还是惩罚恶人，她都觉得守望符文之地的海洋是一件幸事。
自从迦娜记事起，瓦洛兰西部和东部的两片大洋就一直被一道地峡所分割。任何想要交通往来的船只都必须踏上漫长艰险的航程，绕过大陆的最南端。因此，大多数船只都祈求迦娜赐予满帆强风，闯过凶险的浅滩暗礁。
在地峡两侧的海岸之间有一座繁荣的贸易城市，城市的元老们不想再看到船只长途跋涉绕过大陆最南端，这段航程经常需要花费数月时间。于是他们雇来了最勇于创新的科学家们，利用该区域最近发现的丰富炼金元素资源，设计创造出巨大的水路运河，开通以后将可以连通瓦罗兰大陆两侧的大洋。
关于运河的消息像瘟疫一样在水手之中传播开来。这样一条通道将开启无限潜力的贸易空间，可以让船只更轻松地通过危险水域，缩减航程时间，并使生鲜商品的运输成为可能。这条通路将贯穿东西，连通左右，更重要的是，它将带来变革。
运河的存在，让水手不再需要迦娜的风佑和庇护，因为他们不再需要涉险航经瓦洛兰南部的岩滩，也不再需要盯紧青鸟的风暴预警。他们船只的安全和速度已经不再取决于喜怒无常的风，而是由人类的精巧设计保驾护航。所以，随后的数十年间，随着运河工程的进展，迦娜被逐渐淡忘。她的神龛开始残缺破损，被海鸥任意叼啄，她的名字也很少再出现在人们的默祷中，即使是在惊涛骇浪的冬季，也依然如此。
迦娜感到自己变得虚弱，力量衰退。当她想要召唤一阵狂风的时候，只能制造出一阵轻风。如果她化身成青鸟，飞翔几分钟就不得不停下休息。就在几年前，她还曾在航海者心中举足轻重，难道他们真的如此轻易就能忘记曾经庇佑他们平安、回应他们祈祷的那个人吗？迦娜渐行渐远、怅然若失，眼看运河就要完工，她的全部存在，只剩下一阵轻风而已。
运河的竣工暨开通仪式当天，人们兴高采烈地庆祝喝彩。地峡中间布置了数千个炼金科技爆破装置。城市元老们齐聚一堂，亲手发动了点火仪式，来自世界各地的旅行者在一旁屏息观看，等待见证奇迹，脸上写满期待，心中充满骄傲。
装置启动了。岩石熔化形成的炼金雾霾爆发扩散。巨响回荡在地峡之间。
岩壁的表面开始开裂，大地开始颤抖，人们听到了水的怒吼和气的嘶嚎。
然后人们开始尖叫。
后来几年内，没人知道这场灾难的具体成因。有人说这是因为炼金炸药的不稳定性，其他人则认为这是工程师们的计算失误。无论是什么原因，这次爆破造成了连锁地震反应，撼动了地峡深处的核心。整个一个城区跌进了海底，将近半数居民突然在东西两侧奔袭而来的海水之间不知所措，挣扎求生。
数千人被淹没在浪潮之下，他们苦苦哀求，祈祷发生奇迹拯救自己。他们呼唤起了那个久违的名字，那个他们曾经在危难时刻和惊涛骇浪中最常呼唤的名字：
迦娜。
突如其来的绝望祈愿冲击着她，迦娜感觉自己的力量凝聚成了实体，她从未感到过如此庞大的力量。
许多落水的人都已经溺亡了，但炼金毒气正在从大地的裂缝中弥漫到街道上，数百人在毒气的笼罩下无法呼吸，迦娜知道自己应该如何帮忙。
她冲进了死寂的毒云中，强酸的雾气正在夺走人们的希望，他们都是运河诞生的见证者，但却即将成为殉葬者。迦娜举起法杖，闭上双眼，周围开始刮起猛烈的旋风，强大的龙卷甚至让那些向她祈祷的人害怕自己会被狂风卷走或者扯碎。她的法杖放出越来越明亮的蓝光，直到最后她把法杖砸向地面，用最后一阵猛烈的强风吹走了全部毒气。那些向她祈祷的人深吸了一口气，举头看到了自己的救星，同时发誓永远都不会再忘记她。
片刻过后，一阵风吹过街道，迦娜消失了…不过有人发誓他们看到了一只青鸟在城市最高的钢铁与玻璃尖塔上安巢定居了。
后来那个名叫祖安的城市完成了重建，而闪亮的皮尔特沃夫也在它的上方落成，迦娜的名字出现在了无数个故事中，讲述着一个浪迹天涯的风之精灵在危急时刻伸出援手。有人说，每当祖安灰霾积得太厚，迦娜就会把它吹走，然后再消失得无影无踪。每当炼金男爵手下的恶徒过分嚣张，或者受害者的惨叫没人回应，就会有一阵令人闻风丧胆的风吹过街巷，帮助那些求助无门的人。
有人说迦娜只是个神话传说，是祖安最绝望的人用来麻痹自己的乐观童话，在最艰难的时刻给自己希望。其他人则更加了解真相，每当有风掠过狭窄的过道，每当人们聚集在自制的神龛前（现在使用的是金属片和齿轮而非鸟骨），他们就会想起迦娜。每当强风吹响窗栏，吹走晾衣绳上的衣服，一定都是迦娜在风中。每当进步日到来，无论天气多冷，信徒们都会敞开自家门窗，这样迦娜就会带走陈年旧气，辞旧迎新。人们会看到一只奇异的青鸟，在祖安的街道中飞翔，每当这时，即使是持怀疑态度的人也会感到神清气爽。虽然没人知道迦娜何时、何地、何故出现，但大多数人都可以达成一个共识：被守候的感觉真好。 


名字1: 德玛西亚皇子
名字2:嘉文四世
所属地区:德玛西亚
故事:嘉文三世国王加冕后不久，就向德玛西亚人民致辞。虽然在他们自豪的王国疆界以外还有许多敌人，但一些贵族却开始割据斗争，甚至还有一些家族组织了私人武装，想以此换取新任国王的恩宠。
这种情况是不能容忍的。嘉文不能允许如此危险的对抗关系继续发展，于是他宣布要通过婚姻的形式终结割据斗争。他的新娘，凯瑟琳女士深受民众爱戴——宫廷内一直以来都有传闻称此二人暗暗相互怜爱。雄都的钟声在庆典中持续敲响了一天一夜，那年年末，皇室对外宣布国王和王后即将迎来他们的长子。
但所有的欢愉都消散在在凯瑟琳因难产而死的时候。
诞下的婴儿以他父亲的家族命名，理所当然地成为了德玛西亚王位的继承人。悲喜交加之中，嘉文三世立誓永不纳妃，而且他对王国未来的全部希望与梦想都将继承给他的独生子。
从没有过母亲记忆的小王子嘉文在宫廷中长大，生命中的每时每刻都有人服侍和保护。国王坚持要让他受到最好的德玛西亚式教育，在很小的年纪就开始学习慈善的道德价值、责任的庄严负担、以及为人民鞠躬尽瘁的荣誉。渐渐长大的嘉文后来又结识了父亲的总管，赵信。这位来自艾欧尼亚的忠实守护者向皇子传授了世界上更多关于精神灵力的理论，以及五花八门的战争艺术。
在进行军事训练时，嘉文皇子见到了冕卫家族的愣头男孩，盖伦。二人年龄相仿，很快便形影不离——嘉文钦佩盖伦的纯粹决心与意志，而盖伦则仰慕皇子的战术直觉。
当嘉文到了合适的年龄，他的父王送给他将军的光荣头衔。虽然并没有人觉得王位继承人有必要亲自上战场，但嘉文还是决心要去证明自己，无论是否有国王的祝福。烁银山脉另一侧的土地一直以来都受到诺克萨斯的争抢，使得那片边境地带几乎无法无天，外来的强盗和好战的部落威胁着许多德玛西亚的盟友。王子发誓要让这片地区重新稳定下来。许多年前，他的曾祖父被一个丑恶的诺克萨斯蛮人所杀，当时就是两个国家在南方的首次交锋。现在，终于到了雪耻的时候。
嘉文的军队捷报频传，但在边关小镇目睹的屠戮惨状令他深感不安。当他听到哀伤之门陷落的消息时，他没有听从副官们的建议，而是决定继续向诺克萨斯的领土内进发。
不可避免地，战力过于分散后，嘉文遭到诺克萨斯战团包围，还没到特里威尔就已经战败。
拒绝投降的皇子和其他几个幸存者逃进了森林中，紧接着又遭到敌人斥候接连数日的追踪。最后，嘉文的身侧被一支箭射中，躺倒在一棵倒下的树旁，在昏迷与清醒之间反反复复。他遭到了彻底的打击。他辜负了家族，辜负了王国，也辜负了他的同袍兄弟们。
毫无疑问他一定会孤独地死在那里，如果没有希瓦娜的话。
这个奇怪的紫色皮肤的女子不知用何种方式，把嘉文一路带回了德玛西亚，带到了伦沃尔的古老城堡，在那里，她在皇子康复的日子中证明自己是一个友善而且有价值的同伴。虽然她奇异的外表让人望而却步，但城堡驻军的指挥官却无法否认她拯救了嘉文的性命并为皇室做出了巨大贡献。
不幸的是，希瓦娜自己也正在遭到追捕——追捕她的是怪物般的元素巨龙，伊瓦。当城堡的哨兵在天边看到这条巨龙的时候，嘉文则看到了为自己将功补过的机会。在希瓦娜准备要使用半龙的形态在空中迎战那头巨兽的同时，皇子从病榻上踉跄走下来，亲自带领驻军支援城墙。他拿起了长枪，并发誓要取下伊瓦的头颅，否则绝不空手返回雄都。
那场战斗迅猛而且激烈。当他的手下因恐惧而离开岗位，是嘉文将他们团结起来。当他们负伤挂彩，是嘉文指挥治疗师救死扶伤。杀死那头邪魔巨兽的是希瓦娜，但守住阵线的则是皇子的领导力。那一刻，嘉文看到了德玛西亚人民的真正力量——众志成城守护家园，抛弃成见与疑虑。他向希瓦娜承诺，她永远都在他的卫兵之中有一席之地，只要她选择接受。
嘉文拖着魔龙的头骨凯旋而归，回到父王的宫廷，希瓦娜也在他身边。虽然国王因儿子的归来百感交集，但有一些在场的贵族则在悄悄质疑，让这种生物站在皇子身边并不明智……更不用说让她作为守护者的一员。
虽然如此，嘉文还是回到了自己在军中的位置，同时也在保家卫国以外的重大事宜中开始发挥关键作用。他的朋友盖伦如今已是无畏先锋的剑士长，希瓦娜和伦沃尔的老兵们一起在边境练兵，嘉文本人则踌躇满志，坚信德玛西亚有能力应对任何突发的威胁。
然而，王国本身已是暗流涌动。
搜魔人兵团得到了贵族们的广泛支持，在德玛西亚境内大面积地搜捕任何具有魔法天赋的人。起初人人自危，很快怨声载道，最终爆发了起义。法师们袭击了雄都，嘉文的父王惨遭弑杀，令他悲痛欲狂。
虽然自此以后，皇子对法师的态度变得极其恶劣，但他仍然还未能完全证明自己足以接过王权的重任。因此，他接掌了议会，列席者均为一众显赫的贵族——其中包括盖伦的姑妈，大元帅缇亚娜·冕卫。嘉文将在未来的风波中倚靠他们的智慧与经验。
如果他终有一天加冕，成为德玛西亚的嘉文四世国王，他就必须谨慎地检视自己的良心和对国家的忠诚。


名字1: 武器大师
名字2:贾克斯
所属地区:符文之地
故事:这个自成一派的武器大师被称为贾克斯，是一个神秘的战士（有时也是雇佣兵），因他在战斗中的精湛武艺和尖酸刻薄的话语而闻名。虽然他把现实中的所有能想象到的武器都用得娴熟无比，但他经常会选择用一种平凡的器具去战斗，诸如灯柱，这样就能给他的对手一次公平对战的机会。


名字1: 未来守护者
名字2:杰斯
所属地区:皮尔特沃夫
故事:杰斯是一位天才发明家，他为了守护皮尔特沃夫和这座城市对于进步的追求贡献了毕生的心血。杰斯依靠手中的海克斯科技变形锤，还有自己的力量、勇气和出众的智慧守护着他的故乡。虽然整座城市都将他视为英雄，但他却并没有处理好这样的声名。即便如此，杰斯的心之所向依旧纯良，即使是那些嫉妒他天赋的人，也会真心实意地感谢他给进步之城带来的保护。
杰斯是土生土长的皮尔特沃夫人，他从小被灌输的理念就是这座城市进步发展的基本法则：发明。发现。尽量远离祖安。杰斯在机械工程方面有着无以伦比的天赋，他成为了吉尔帕拉家族所资助过的最年轻的学徒，这也是皮尔特沃夫最为显赫的家族之一。杰斯对此早有准备，欣然接受了资助，并开始了自己早期的发明创造，制作了许多海克斯科技装备的原型，还为皮尔特沃夫的劳工阶级设计了可变形的多功能工具：一把扳手可以变成一根撬棍、一把鹤嘴锄可以变成一把铲子、一把锤子可以变成爆破能量炮……只要有足够强大的电池就可以运作。只要是杰斯碰过的每一样东西都能让他的同行无地自容。
大多数事物对于杰斯来说都很容易学习掌握，所以他不能理解为什么他眼中的简单概念会让同行们吃力犯难。所以 ，几乎所有和杰斯共事过的人都会觉得他狂妄自大、目中无人，从不愿放慢脚步让别人追赶他思路。随着时间推移，杰斯变得越来越没有耐心。与此同时，他的言行举止也与礼貌优雅渐行渐远。
能够在智力上和杰斯旗鼓相当，同时又能面对他的傲慢无礼保持心态，只有一个人能做到 。
他名叫维克托。
在一次强制全员参加的进化日聚会上，二人相见恨晚，只因为他们都是不情愿地参加了这次活动。不久以后他们开始合作。维克托扩展了杰斯的知识领域，挑战了许多他自己原有的主观臆断。杰斯希望通过多样化的技术给人类带来真正的进步，而维克托则想通过技术弥补人类本身的缺陷，比如身体上的衰老和思想上的偏见。他们一直在争论，但他们的分歧从来都无关个人 ——虽然方法不同，但他们知道这不过是殊途同归。更重要的是，他们都懂得被同事疏远的感觉：维克托是因为想法奇异，而杰斯则是因为态度粗鲁。
杰斯和维克托共同为皮尔特沃夫码头搬运工发明了一套工程机甲—— 可以大幅提高穿戴者的力量，同时又足够轻便灵活，即使不慎落水也不至于立刻沉没。然而，二人在一个设计节点出现了严重的分歧，维克托想要在下一个版本的机型中加入炼金科技的植入体，这样可以让力量增幅达到十倍，同时还能防止使用者产生疲劳、慌乱，而且不会违抗上级的指令。维克托认为这个近乎天才的功能可以有效地减少工程的事故率，而杰斯则觉得它是对自由意志的抹杀。二人因为这个设计问题几乎大打出手，最终是杰斯向学院举报了维克托的意图。随后维克托被剥夺了一切名誉，并遭到皮尔特沃夫学院的除名。
维克托和杰斯之间的关系，是杰斯拥有过的最接近于友情的东西。他因为这次反目而心烦意乱，重新开始了孤独的工作。此后他变得更加孤僻，对于他人愈加不耐烦。
杰斯孑然一身潜心研究的时候，吉尔帕拉的探险队在恕瑞玛沙漠中发现了一块原始的湛蓝水晶。杰斯自告奋勇想要拿它做实验（还特意指出集团里的其他学者都不够聪明，无法获得任何有益的成果），但是由于他出言不逊，反而让吉尔帕拉集团将水晶交给了那些更有礼貌的学者，以此作为对他的惩罚。可惜，几个月过去了，学者们一致同意得出结论：这块水晶毫无价值，只不过是一块被吸干能量的大石头。失望的家族首脑们终于将水晶交给了杰斯，他们认为无论他多么才华横溢，也不可能从中获取什么成果。
水晶内部有某种东西召唤着杰斯，不，准确的说是在对杰斯歌唱。他说不上为什么，但他知道这块恕瑞玛宝石依然蕴含着未解之谜。
他花了好多个月的时间，对水晶进行了各种测试，包括但不限于：将它摆上齿轮离心机；高温灼烧随后急速冷冻；修补、观察、提出各种假设；用脑袋猛撞缩放铜尺。很显然，杰斯不习惯如此努力的工作：这块该死的水晶是第一个费尽他聪明头脑也琢磨不透的东西。他也首次体会到了同行们面对难题百思不得其解、遭遇自身瓶颈时的感受。他感到了挫败，感到了不公平。
如果这种时候你身边还有一个狂妄自大的发明家对你表示不屑，估计你的感觉会更糟糕。
杰斯意识到，虽然他觉得同行学者们的想法不值一哂，但他们从来都没放弃过。他们从来都没有停下探索研究的脚步，也正是这种精神，铸成了皮尔特沃夫的进步和发展。如果他们不肯放弃，杰斯决定自己也不该放弃。
或许他应该试着友善一点。
或许吧。
杰斯开始从全新的角度思考这个问题。他突发奇想，如果不把整块水晶拿来试验，是不是可以对它的小碎片进行一些更大胆的尝试？杰斯凿下来一块碎片，将它悬浮在液态金属合金中。当他给金属通上电流的瞬间，水晶碎片突然发出巨大而浑厚的声音，几乎震破了杰斯的耳膜。水晶散发出巨大的热量，瞬间的亮度差点让杰斯双目失明。这个效果完全出乎意料。这是一次颇具危险性的试验。不过这是一次进步。杰斯无法抑制住脸上的微笑，从深夜一直工作到黎明。
第二天，杰斯惊讶地发现老朋友维克托正站在自家门口。维克托探测到了昨晚水晶碎片放出的巨大能量波，他提出了一个简单直接的提议。
自从被皮尔特沃夫学术界除名以后，维克托一直都在祖安进行着一个秘密的项目。他现在终于得知何实现自己的梦想 —— 如何彻底消灭疾病、饥饿、憎恨。如果杰斯加入他，他们两个就能实现前所未有的成就，无论是皮尔特沃夫还是祖安，任何人都无法想象他们能够实现的壮举：把人类从自己的手中拯救出来。
类似的长篇大论，杰斯以前就曾听维克托说过。他从来都不喜欢这些论证背后的目的。
维克托告诉杰斯，他只需要一件东西就能实现他的“光荣进化”——只需要一个能量来源，比如杰斯的水晶。杰斯当即否决，同时建议维克托他真正需要的是道德教育。维克托早已厌倦了杰斯的无礼，他扑上前去，夺过水晶，然后用水晶把杰斯砸得不省人事。几个小时后，杰斯睁开眼睛的时候发现，虽然那块恕瑞玛的水晶被拿走了，但维克托似乎并没有看到，也可能是他根本没有在意那块小碎片。
杰斯知道，无论维克托的计划是什么，他采取如此强硬的手段，一定意味着他的计划快要完成了。虽然他并不清楚维克托所谓的“光荣进化”究竟指的是什么，不过他肯定不会在乎其他人的自由意志。情况紧急，分秒必争，杰斯取出水晶碎片，将它安装在了一把庞大的变形战锤上 —— 这是他几年前发明的爆破设备，当时因为缺少足够强大的电池而被中途搁置。
虽然他完全不知道维克托会在什么地方，但他能感觉到手中海克斯科技战锤在震动，一股力量牵往一个方向，不是东、西、南、北方，而是下方，牵向地下都市祖安。
水晶碎片想要与母体重聚，这股力量最终牵着杰斯来到了地沟深处的工厂。在这座迷宫洞穴般的建筑中，杰斯目睹了骇人的场景。数十具死尸躺在那里，颅骨被锯开，大脑被取出并移植到钢铁士兵的体内，组成了一支军队。现在它们全都一动不动，身上的电缆全都汇聚到了一个地方——那枚正在脉动发光的水晶。
这就是维克托的“光荣进化”的第一步。
杰斯逐渐走近维克托，步伐越来越动摇。他和维克托也曾经争吵过，但这次的矛盾和以前完全不一样。杰斯突然意识到，这一次他可能不得不对老朋友痛下杀手。
他向维克托大声呼喊，旁边的机器人大军立刻站了起来。杰斯重新握好手中的战锤，请求维克托看看周围，看看他的所作所为。无论这是什么东西，这所谓的进化，并不是他们年轻时期所追求的进步。最令维克托感到意外的是，他甚至还道歉了，为自己的傲慢蛮横道歉。
维克托叹了口气。他只回应了三个字。“杀了他。”
机器人纷纷跑向杰斯，挣脱了身后连着水晶的电缆，这让杰斯体验到了又一种全新的情绪：慌乱。他紧握战锤，突然意识到自己还从来没有用过它。当第一个魔像冲到攻击范围内的时候，他用尽全力抡起战锤，水晶的能量激荡注入了他的肌肉，战锤挥动的力道之大让杰斯开始担心它会从自己手中飞出去。
战锤砸中了机械体，一击便将它炸成金属碎块。面对战友的惨死，其他机器没有丝毫的动摇，依然全速冲向杰斯，来势汹汹，咄咄逼人。
杰斯分析了面前机械军队的阵型，并尝试迅速计算出如何用最少的攻击次数解决最多的敌人。但这毫无意义，还没等他再次抡起战锤，它们就已经扑上前了。他倒在地上，忍受着拳打脚踢，杰斯看到了维克托的眼神，透出的不是胜利，而是悲哀。他已经战胜了杰斯，确保了人类的未来，但他也知道，那个未来容不下他这位老朋友。杰斯消失在了钢铁臂膀翻腾的海洋中。
这是杰斯人生中第一次，决定停下头脑中的思考，放手一搏肆意破坏。
杰斯不再考虑自己的安危，他用尽了每一寸力量，挣脱了维克托的机械军队。他跑向那枚发光的水晶，用全力抡起手中海克斯科技强化的战锤，砸向那枚神秘的水晶。
维克托惊恐地叫出了声，眼睁睁看着水晶被砸成无数碎片，冲击波将他们远远推开，机械大军也都死死地倒在地上。工厂的地基开始晃动，杰斯刚刚逃到外面，身后的建筑就完全崩塌了。
维克托的尸首从此下落不明。
回到皮尔特沃夫以后，杰斯向集团领导汇报了维克托骇人听闻的计划。很快，杰斯就成为了祖安和皮尔特沃夫共同的热门话题。人们赞扬他在危急时刻的当机立断，他终于成为了一个受人爱戴的人物（至少，那些不认识他的人都喜欢他），同时还给自己赢得了一个外号：未来守护者。
杰斯并不在乎皮尔特沃夫市民们的爱戴，但依然还是在心里接受了这个外号。他知道维克托依然活着。总有一天 —— 可能就是明天 —— 皮尔特沃夫将要迎来一大堆麻烦。
杰斯恭候那一天的到来。


名字1: 戏命师
名字2:烬
所属地区:艾欧尼亚
故事:作为一名心思缜密的癫狂杀手，烬坚信谋杀是一门艺术。他曾在艾欧尼亚的监狱中服刑，但却因为执政议会里涌动着的暗流而得到释放，成为了权术斗争所利用的刺客。烬将手中的枪当成画笔，尽情地挥洒他所追求的残忍艺术，让受害者肝胆俱裂，令旁观者震悚难平。他在自己制作的阴森剧目里肆意取乐，让“恐怖”二字有了最合适不过的，使者。
长年以来，臭名昭著的“金魔”一直肆虐在艾欧尼亚的南部山区。在芝云行省当地，这个怪物杀害了成群结队的旅行者，有时甚至会摧毁整片农庄，只留下扭曲支离的尸体。武装民兵搜遍了丛林，各地城镇雇来了恶魔猎人，无极大师们巡逻在每一条大道上——但是怪物的暴行丝毫没有收敛。
万般绝望之下，芝云议会派出了一位特使，前去寻访苦说大师，请求他的帮助。听罢特使的求告后，苦说编造了一个借口，解释自己为什么不能出手。但一周之后，大师本人带着自己的儿子慎，还有他最钟爱的弟子戒（注：叛出师门前，劫的名字为戒），打扮成游商的模样，进入了芝云境内。他们暗中走访了无数惨遭袭击的受害家庭，详细探查了阴森的罪案现场，寻找每一丝与凶手可能有关的线索与痕迹。
整整四年的漫长调查，让这三个男人都变了许多。苦说大师一头显赫的红发已然转白;一向以机智幽默著称的慎变得不苟言笑;而苦说大殿中的明星弟子戒，也开始挣扎于自己所参悟的学问。当他们最终确定了一条指向谋杀的线索时，大师却说了这样一番话：“善与恶，并不确实。两者起自人心，见影之道不同而已。”
在后世诸多剧目与史诗的描绘中，“金魔”的落网可称得上是苦说大师第七桩，也是最后一桩轰动世人的丰功伟绩。湛春节的前夜，苦说大师伪装成一位知名的书法家，混在许多艺术家之中来到了吉雍道。很多人都觉得只有邪灵才能犯下那些非人的罪行，然而苦说大师却意识到凶手不过是一个普通人而已——人们口中所说的“金魔”，其实只是一个芝云境内巡回的剧团中的舞台管理员，名叫卡达·烬。
当他们抓住烬的时候，年轻气盛的戒走上前来，想要杀掉这个瑟缩的男人，但是苦说大师制止了他。尽管烬的恶行遭人痛恨，德高望重的大师仍然决定留下他的性命，把他送进了吐冷监狱。慎虽然反对，但他也接受了父亲丝毫不带个人情感的理性判断。但是戒却无法理解和接受这样慈悲的安排。多年以来，他的眼前无时不萦绕着那些残虐的谋杀场景。据说，这就是他心中恨意萌发的起源。
虽然在吐冷监狱度过了许多年岁，羞涩而有礼的卡达·烬并没有吐露太多东西——哪怕是他自己的真名。但在服刑期间，僧侣们却注意到他在很多方面都表现出极高的学习天赋，包括铸铁、诗歌和舞蹈等等。即便如此，守卫和僧侣们仍然无法劝化他心中那份病态般的痴迷。
而在监狱之外，艾欧尼亚的政局因为诺克萨斯帝国的入侵而动荡不安。这个宁静国度所深藏着的嗜血渴望被战争唤醒了。蠢蠢欲动的阴谋家，以及为权力而生的秘密社党纷纷露头，让苦说大师全力维护的和平与均衡由内而外瓦解殆尽。为了与忍者与无极剑客们的力量抗衡，统治议会内部的某个阴谋集团释放了烬，以期将其变作自己手中的恐怖武器。
现在，当他掌握了来自喀舒利兵工厂的新式武器、近乎无限的资金时，卡达·烬开始把自己所谓的“演出”提升到新的高度。他的作品见诸众多国外的高官显贵，还有艾欧尼亚的地下政治团体。但是，一个极其渴望获得关注的连环杀手，愿意在阴影中默默无闻多久呢?


名字1: 暴走萝莉
名字2:金克丝
所属地区:祖安
故事:虽然大多数人眼中的金克丝只是个疯子，还操着一大堆危险的武器，但少数人还记得她曾经是个相对来说没什么坏心的祖安女孩，一个异想天开、从不合群的修补匠。没人知道发生了什么事，把那个可爱的小女孩变成了一个放浪形骸、毁天灭地的疯子。但当金克丝在皮尔特沃夫爆炸登场的时候，她制造混乱的独特天赋立刻就成为了街头巷尾的奇谈。
金克丝的昭彰恶名最初来自一些对皮城市民的匿名“恶作剧”。她尤其喜欢捉弄那些与富商家族有联系的人。恶作剧的种类下至无伤大雅，上至危险犯法。她曾在进化日当天，从梅伯爵的动物园里放出了一堆异域走兽，把大街小巷堵得水泄不通。她还曾连续好几个星期骚扰皮城的正常贸易，因为她在城中大大小小的桥上摆出了一排排可爱又要命的嚼火者手雷。还有一次，她甚至把城里所有的路牌都搬弄了一遍，重新立在莫名其妙的地方。
虽然这个无名小鬼的捣蛋目标似乎十分随机，而且捣蛋的动机也单纯是制造混乱，但她的所作所为总是能让城市中井然有序的忙碌戛然而止。
守卫们想当然地认为，来自地下城市的炼金黑帮应该负责。看到自己的风头给别人抢了，金克丝可不服气。所以从那以后，她每一次都会在犯罪现场众目睽睽之下主动亮相。于是很快就开始有许多传闻都提到一个来历不明的青发祖安女孩，随身带着炼金炸药、鲨鱼嘴火箭炮和机关枪。尽管如此，执法部门还是将这些目击报告当成无稽之谈。毕竟，一个下层街巷里的混混，哪有本事搞到此等杀伤力的武器呢？
金克丝的连环爆破似乎永不停歇，而守卫们抓捕嫌犯的努力却每每化作泡影。她开始在自己留下的废墟现场画上一些生动的涂鸦和挑衅的文字，指名道姓地向一个人喊话——皮城警长对抗罪案的新搭档，执法官蔚。
金克丝的名声越来越大，祖安人也分成了两派，一派说她是个英雄，因为她只跟高高在上的皮城佬过不去，而另一边则说她是个危险的疯子，她做的事正在让两座城市之间的紧张气氛不断升级。
经过数月间愈演愈烈的暴行，金克丝公布了她当时最宏大的计划。她用自己标志性的亮粉色字迹，在皮城最安全的黄道地库的外墙上乱涂乱画，除了一幅非常不严肃的漫画版执法官蔚，还详细说明了对地库内部众多隔仓的抢劫意图。
日子一天天临近，皮城和祖安都弥漫着一股躁动的期待。很多人怀疑即使是金克丝，也不敢冒着铁定被逮捕的风险来抛头露面。
抢劫的日子来了，蔚、凯特琳和其他守卫在金库外布下了天罗地网。但金克丝早在好几天前，就藏在一个巨大的硬币箱里，被神不知鬼不觉地送进去了。当蔚听到建筑内部爆发出一片嘈杂时，她立刻就意识到守卫们又被耍了。她突入库门，随后发生的交战让黄道地库变成了冒烟的废墟，而那个开心的捣蛋鬼金克丝早已不知所踪。
金克丝直到今天仍然逍遥法外，始终都是皮尔特沃夫的肉中刺。她的手法引来了许多炼金混混模仿作案；她的事迹催生了好几部讽刺剧，公开讥讽守卫的无能；她的涂鸦甚至还让两座城市中诞生了一些模棱两可的新俚语——不过目前为止还没人敢当面管执法官蔚叫做“粉嫩嫩。”
无论是金克丝的最终目标，还是她表露无余的对于蔚的执迷，都始终无人猜透，但有一件事可以肯定：她的犯罪行径将无休无止，而且无法无天。


名字1: 虚空之女
名字2:卡莎
所属地区:虚空之地
故事:关于勇猛的虚空猎手卡莎，最值得称道的可能要数她不值一提的出身。她并不是饱经战斗洗礼的部族战士的后裔，也不是响应召唤远道而来，对抗恕瑞玛地下不可知邪魔的勇者。相反，曾经的她只是个普通的小女孩。虽然生在南部沙漠的残酷环境里，但父母的关爱给予了她温暖。白天，她和伙伴们玩耍嬉闹；夜里，她憧憬着自己将来在这世上的位置。
凯莎的命运，在她十岁那年夏天永远地改变了。如果她年纪再大一点，可能就会更容易注意到村子中正在发生不寻常的事情——每一天，她的妈妈都强迫她待在家里，提防那些在附近游荡的陌生人。他们向人索要贡物，祭祀地底的黑暗力量。起初凯莎和她的朋友们都不相信，但直到那天晚上，他们碰见了一栏从游牧部落手里买来用作牺牲的山羊。凯莎掏出她八岁生日时父亲送给她的匕首割断了绳索，将牲口们放到了附近的山谷中。原本只是小孩子无心的恶作剧，但随后却引来了不可想象的事情。大地开始震颤，灼热的闪光划破天空，孩子们落荒而逃。
虚空被唤醒了。大地的基岩裂开一道深谷，将凯莎的村落和里面所有人一起吞了下去。只留下如夜般漆黑的扭曲石柱，穿透了大漠的黄沙。
凯莎醒来时发现自己被困在了地底。恐惧让她动弹不得，但并没有完全绝望——还可以听到其他幸存者的哭喊。他们虚弱地呼唤彼此，像诵经一样一遍遍地重复着各自的名字。三天过去，只剩下她自己的声音。朋友和家人全都不在了，留下黑暗中孤身一人的她。
正是在这一切都已流落的时刻，她看到了光。
她跟随光亮，一直向下。
她一路上找到了零星的食物。坍塌留下的废墟中偶然能看到散落的水袋、腐坏的桃子——任何可以果腹的东西都弥足珍贵。但最终，凯莎的饥饿再次被恐惧替代。她发现自己来到了一个巨大的洞穴中，鬼魅的紫色微光作为照明，而且她不再是独自一人。
深渊之中聚集着窸窸窣窣的大群生物。一只体型和她一般大小的生物扑上来。她双手紧握着匕首，竭力想要保护自己。虚灵将她扑倒在地，但同时她也将刀刃刺进了它微光脉动的心脏，双双滚下深渊的更深处。
这只生物看起来已经死了，但它奇异的外皮却牢牢地贴在她的手臂上。这层黑暗的甲壳令人刺痛，但摸上去却和钢铁一样坚硬。凯莎想要剥掉甲壳，慌乱之下却弄断了匕首。但当更大的怪兽扑过来的时候，她用这层硬壳作为掩护，成功地逃脱了。
很快，她意识到这层甲壳已经成为了她的一部分。每一天的艰难求生，延展成漫长的年岁。新生的第二层皮肤和她一同成长，她的意志也变得越来越顽强。
现在，凯莎拥有的不仅仅是希望，还有了一个计划。
全力战斗。活下去。找到回家的路。
她变了，从一个惊恐的小女孩变成一个无畏的求生者，从猎物变成了猎人。将近十年的时间里，她在两个世界之间的夹缝中生活，努力划清两个世界间的界限——虚空想要吞噬的不仅是恕瑞玛零星的村落，而是整个符文之地。她绝不允许。
虽然无数虚空生物都死在了她手里，但她也知道自己所保护的人们大多视她为怪物。的确，她的名字已经化进了传说。来自艾卡西亚废墟的远古恐惧，与其一同回响。
不再有凯莎了，剩下的只是卡莎。


名字1: 复仇之矛
名字2:卡莉丝塔
所属地区:暗影岛
故事:卡莉丝塔生前是一位尊贵的将军，是一位国王的侄女，但他们的国度早已无人记得。她终生恪守荣誉的守则，以无上的忠诚效忠国王和王后。那位国王树敌众多，当刺客前来暗杀他的时候，都是靠着卡莉丝塔的警觉才让他幸免于难。
但是救下国王的同时，她却害了国王最爱的人——刺客的剑刃喂了毒，被卡莉丝塔挡开以后割伤了王后的手臂。国王传唤了最伟大的牧师和医生，但没人能够解除王后体内的奇毒。悲痛欲绝的国王派卡莉丝塔外出寻找解药，铁之团的赫卡里姆将代替她守在国王身边。
卡莉丝塔不远万里，造访了学识渊博的学者，隐士和秘术师……但徒劳无果。最后，她得知有一处传说之岛，被一层闪光的苍白迷雾藏于世外，据说岛上的居民懂得永生的秘密。她带着最后的希望出海远航，前往传说中的福光岛。
岛上的都城海力亚的守卫看到卡莉丝塔来意单纯，便拨开了迷雾让她安全通过。卡莉丝塔祈求他们救治王后。海力亚的大师们经过再三考量，最后同意了她的请求。时间紧迫。只要王后一息尚存，就有希望使用神奇的生命之水。他们给了卡莉丝塔一枚护符，让她得以不借助外力回到海力亚城，但他们也警告她，不得向其他人透露这个秘密。
然而，当卡莉丝塔回到祖国的海岸，王后已经殡天。
国王已经堕入疯狂，将自己与王后的尸体锁在高塔之上。国王得知卡莉丝塔返回，立刻要求她禀告自己的发现。卡莉丝塔心情沉重，她从未让国王失望，而这一次她只能承认，她所找到的解药已经无济于事。国王不愿相信这样的事实，于是判卡莉丝塔欺君叛国。 
赫卡里姆前去说服她，让她带领他们回到福光岛，从而让她的伯父亲耳听到那些大师说出事实。或许到那时候，他才能寻得安宁——至少接受王后的离世，并恩准死者入土为安。带着迟疑，卡莉丝塔同意了。
于是国王率领一支快船船队航向福光岛。当他看到闪光之城海力亚展露尊荣，不禁喜悦地惊叹。然而，大师们态度坚决，不准他们通过。他们坚持认为，死亡即是终点。逃避死亡是在违背世间万物的自然规律。
国王恼羞成怒，命令卡莉丝塔杀掉任何阻拦之人。她拒绝执行命令，并向赫卡里姆求援……可他却用长矛贯穿了她的脊背。
铁之团的骑士们也同他一道背叛了卡莉丝塔，在她倒下的同时又有数十杆长矛刺穿了她的身躯。一场血腥的骚乱爆发了，所有效忠卡莉丝塔的战士全都绝望地想要打倒赫卡里姆和他的骑士团，但数量相差过于悬殊。卡莉丝塔只能奄奄一息地看着自己手下的战士被斩杀，她用最后一口气发誓要血债血偿……
当卡莉丝塔再次睁开眼的时候，满目全是诡异的黑暗魔法力量。她不知道发生了什么，但海力亚城曾经的美景已经被彻底扭曲逆转——整座福光岛也已变成一片充斥着暗影的漆黑之地，嚎哭的鬼魂受到永世的不死诅咒。
虽然她竭力想要留住关于赫卡里姆背叛行径的碎片记忆，但在随后的数百年里，那些记忆已经逐渐褪去，如今在卡莉丝塔被蹂躏的心中残存的只有对复仇的灼热渴望。她已经变成了一个鬼魂，一个在民间恐怖故事中的形象。遭受背叛的人们常常会呼唤她的名字。
那些可怜的怨灵会被她的灵魂吸收，这是唤她复仇的代价——成为复仇之矛的一部分。
卡莉丝塔是充满复仇怨念的幽灵，是不灭的复仇之魂，是召唤自暗影岛的噩梦，专门猎杀背信弃义之人。背叛行为的受害者会以血泪盼望复仇，但卡莉丝塔只会回应那些愿意献出灵魂作为代价的人。只要被卡莉丝塔盯上就应该了却尘愿，因为这位死亡猎手终结誓约的方式只有一种，那就是她灵魂标枪上的冷酷灵火。

名字1: 天启者
名字2:卡尔玛
所属地区:艾欧尼亚
故事:卡尔玛是一个古老艾欧尼亚人的灵魂在现世的化身，作为精神领域的灯塔，引领一代代后人。最近一次她的化身是一个名叫达尔哈的十二岁小女孩。她的童年在尚赞北方的高地度过，坚强而独立，一直都梦想着村落外面的生活。
但达尔哈开始断断续续看到一些奇怪的幻象。这些景象很奇特——感觉像是曾经的回忆，但女孩可以肯定自己从未亲身经历过这些事。起初尚可自欺欺人，但这些幻象越来越严重，以至于达尔哈觉得自己正在渐渐发疯。
就在她以为自己一辈子都要在疗养屋里度过的时候，一群僧人造访了她的村落。他们来自一个叫做长存之殿的地方，那里的圣师卡尔玛几个月前刚刚仙逝。僧侣们正在寻找那位老人的下一个转世化身，并相信就在这个村子中。他们对遇到的每一个人都进行了一系列核验，但最后只能两手空空悻悻而归。
就在他们路过疗养屋时，达尔哈从病床上一跃而起，冲出来拦住了他们。她向他们哭诉自己看到的幻象，还说她脑海中的呢喃就是这群僧人们的声音。
他们立刻就认出了迹象。这就是他们的卡尔玛。过去生生世世的景象涌入了新的载体。
那一瞬间永远改变了达尔哈的一生。她向自己所认识的一切道别，然后前往长存之殿接受僧侣们的授业。随后的年岁里，他们教会她如何与自己古代的灵魂沟通，女孩发现自己的声音被淹没于数千个前世化身的声音中，每个声音都呼吁着远古的智慧。卡尔玛始终都倡导和平与和谐，教诲人们恶行自有恶报，毋需理睬。
但即便在她已经成为卡尔玛以后，达尔哈还是不免对这些原则提出质疑。一些追随者对此疑惑不解。她既然已经承纳了初生之土最神圣的灵体，“艾欧尼亚之魂”，那为何还会对这些不言自明的哲理提出异议？
果不其然，当诺克萨斯入侵艾欧尼亚时，这些信念遭遇了真正的考验。随着诺克萨斯不断向内陆进犯，成千上万人命丧铁蹄之下，卡尔玛不得不面对战争的惨烈现实。她可以感受到自己灵魂中埋藏的无边破坏潜力不断膨胀着，同时开始自问，置之不用的力量有何意义？
曾经的那些声音敦促她留在长存之殿，留下来慰藉人们，放任争端自行消退。可是，还有一个更深刻的事实让她不得不采取行动。
这个念头让卡尔玛痛苦不已，直到她无法继续承受。她在一艘诺克萨斯战舰上与一位指挥官正面对峙，释放出神圣的怒火。但这不是拿捏得当的、仅针对一人的攻击——她让整支战舰上的船员在一次心跳之间全军覆没。
虽然艾欧尼亚人为这次表面上的胜利欢呼喜悦，但僧侣们认为她已铸成大错。她打扰了这片土地精神领域的和谐，让之前历任卡尔玛蒙羞，还玷污了她自己的不朽灵魂，甚至也牵连了她追随者们的灵魂。他们全都规劝她不要再继续制造伤害，即使他们心知肚明这可能意味着一辈子的独处、冥想和忏悔。
卡尔玛抬起一只手，所有人都安静了。虽然她依然可以听到脑海中的那些声音，但真正引导她的是她心中的艾欧尼亚之魂……甚至初生之土本身也激起自我保护的意志。她不知道自己被选中是不是因为拥有勇气和意志的力量，但她知道的是，有的时候和谐是需要为之付出巨大代价的。他们的世界在改变，而真正的智慧不是拒绝改变，而是接受事实。
虽然与诺克萨斯的战争如今早已结束，但艾欧尼亚中还有许多人变得愿意使用暴力快意恩仇，甚至对自己的左邻右舍也下得狠手。卡尔玛决心竭尽所能引导他们采取更加开明的方式——有可能的话就引向和平，有必要之时就采取行动。


名字1: 死亡颂唱者
名字2:卡尔萨斯
所属地区:暗影岛
故事:卡尔萨斯是湮灭的使者，是不死的亡灵。从来都是未见其恐怖身影，先闻其鬼魅挽歌。活着的人惧怕那些永世不得超生的亡灵，但卡尔萨斯却在亡灵的存在中只看到了美丽和纯洁，他看到的是生与死的完美融合。当卡尔萨斯从暗影岛获得新生的时候，他决心要担任不死亡灵的使徒，把死亡的欣喜带给所有凡人。
卡尔萨斯出生在诺克萨斯首都城墙下，贫民窟最底层。他的母亲在他出生的同时去世了，只剩下他的父亲独自抚养他和他的三个姐姐。他们与其他几个家庭共同住在一所残破不堪、蝇飞鼠窜的救济院中，靠雨水和害虫填饱肚子。卡尔萨斯是所有孩子中最擅长觅食的，经常为他们的大锅中增添一些残缺不全的尸体。
在诺克萨斯的贫民窟中，死亡是人们习以为常的，父母一觉醒来发现身边的孩子已经僵硬冰凉，新的一天便从他们的啜泣声中开始了。卡尔萨斯慢慢地学会了欣赏这些啜泣和哀悼，他还会着迷地望着千珏教团的死亡记录员在自己的手杖上刻下计数印记，然后将尸体抬出救济院。到了晚上，少年卡尔萨斯会偷偷在拥挤的救济院里四处张望，寻找那些奄奄一息的人，希望能看到他们灵魂跨越生死的瞬间。不过许多年过去了，他的夜游始终无果，因为没人能准确预计一个人的死亡时间。他一直都没机会看到人死去的那一刻，直到有一天死亡开始造访他的家人。
在如此拥挤密集的居住区中，疾病爆发是常有的事，卡尔萨斯的姐姐们也染上了瘟疫，于是他开始精心照看她们。他的父亲只知道借酒消愁，这时候卡尔萨斯成为了恪尽职守的弟弟，在他姐姐们身染重病、生命垂危之际给予关怀和照顾。他看着三位姐姐一个接着一个地死去，在她们临终渐渐暗淡的眼神中，卡尔萨斯仿佛感受到了某种神圣的召唤 —— 他想要了解死后世界，渴望探究永恒存在的奥秘。当死亡记录员前来带走尸体的时候，卡尔萨斯跟着他们回到了神庙，不停地向他们提问关于千珏教团以及关于丧葬工作的事。一个人可不可以存在于生命结束但又未迎来死亡的夹缝中？如果生死之间的交界能够被理解并掌控，那么生命的智慧是不是能与死亡的明朗融为一体？
死亡记录员很快就觉得卡尔萨斯非常适合加入他们的教团，并吸纳他加入自己的行列，最初卡尔萨斯负责挖掘坟墓和拾柴火葬，后来升为了收尸者。卡尔萨斯每天都会推着他的骨制小车，在诺克萨斯的大街上收纳尸体。很快，全诺克萨斯都对他的安魂曲有所耳闻，他的悼词悲恸凄美，描绘了死亡的美丽，祈愿死后世界是令人向往的圣地。许多悲痛欲绝的死者亲属都会从他的哀乐中找到慰藉，在挽歌中获得平和。最后，卡尔萨斯被派到神庙中，专门负责照看病人，给与他们临终关怀，在死亡如期而至的时候与死者共同迎接。卡尔萨斯会在每个人临终之前对他们低声说话，引导死者的灵魂渐渐走向死亡，并在瞑目以后寻找更加深奥的智慧。
最后，卡尔萨斯终于发现，他无法从凡人身上学到更多东西，只有死人才能回答他的问题。虽然死去的灵魂无法告诉他死后世界是什么样的，但却有一些用来吓唬小孩子的玄幻的故事和传说，讲述着一个死亡并不意味终结的地方——暗影岛。
卡尔萨斯将神庙金库里的钱席卷一空，凑齐路费前往比尔吉沃特，这座城市正在被一种奇怪的黑雾萦绕，据说会将人的灵魂拉向大海远方的诅咒之岛。没有任何一位船长愿意载卡尔萨斯前往暗影岛，但最后他找到了一位酩酊大醉的渔夫，因为举债如山所以破釜沉舟。渔船在大海中航行了许多个昼夜，最后一阵风暴把他们吹上了一座海图上从未标记过的岛屿，卡在了岸边的礁石上。一团黑雾从扭曲的树林和荒芜的废墟之中滚滚而出。渔夫立刻将船撤出礁石，调转船头向比尔吉沃特的方向仓皇而逃，但卡尔萨斯却跳下了船，涉水走上了沙滩。他紧扶着自己刻满痕迹的死亡记录员之杖，勉强站稳，然后骄傲地唱起了他为自己临终谱写的挽歌，他的歌声顺着一股寒风飘进了岛屿的中心。
黑雾继续飘散，穿过了卡尔萨斯，用古老的魔咒蹂躏着他的肉体和灵魂，但他超脱死亡的欲望是如此强烈，就连黑雾都没有将他彻底击倒。相反，黑雾重塑了他，卡尔萨斯在岛屿的滩涂上获得了重生，成为了一具没有肉体的幽魂。
卡尔萨斯实现了一直以来的愿望，成为了自己梦寐以求的存在形式，站在了生与死的交界处，这时他获得了新的启示。一刻成为永恒，这种美感让他惊奇赞叹，与此同时岛上的其他怨灵全都醒了过来，就像鲨鱼闻到了鲜血一样，被卡尔萨斯的热情吸引过来，见证他的转变。卡尔萨斯终于找到了自己的归宿，他周围的灵魂全都能领会到不死祝福的真谛。一股义不容辞的狂热注满了卡尔萨斯，他知道，自己必须回到瓦洛兰，将自己的礼物分享给其他活着的人，将他们从那些微不足道的世俗担忧中解脱出来。
卡尔萨斯转过身去，黑雾载着他飘在海浪上，追上了渔夫的小船。渔夫跪在卡尔萨斯面前，求他饶命，但卡尔萨斯却赐给了他死亡的祝福，终结了他的世俗苦痛，在亡灵的挽歌中重生为不灭的鬼魂。这位渔夫是卡尔萨斯解放的众多灵魂中的首例，很快，这位死亡颂唱者就将指挥一支不死怨魂组成的大军。在卡尔萨斯新觉醒的感官中，暗影岛处于一种无情的冥河边界状态，肆意地浪费着死亡的福祉。他要催动亡者进行一场圣战，将湮灭的美好送给活着的凡人，结束俗世间的痛苦，开启不死亡灵的光辉时代。
卡尔萨斯成为了暗影岛的使者，湮灭的代言人，他的悼词赞美着死亡的荣光。他的亡魂军团也会加入他的安魂曲合唱，他们挥之不去的歌声会传出黑雾的范围，在寒冷的夜晚，回荡在全瓦洛兰大陆的墓地和停尸间中。


名字1: 虚空行者
名字2:卡萨丁
所属地区:虚空之地
故事:卡萨丁最初只是个低贱的弃婴，在大塞的沙漠上受雇于商队，保护他们贵重的货物，充当诱饵将掠食者引开。他曾多次侥幸活着穿越沙漠，于是不再是单纯的诱饵，而逐渐成为了商队的向导。每当有说外语的人要寻求他的协助，都会说“卡斯-塞-阿-迪恩？”意思是“沙漠认得谁？”但是他们的恕瑞玛语总是含混不清，于是他就被亲切地唤为卡萨丁，成为卑尔居恩小巷和市场上的招牌。他花费了数年时间探索自己故土的古代废墟，让他的雇主们赚得盆满钵满，但直到他参与了泽瑞玛附近的一次挖掘工作，才找到了属于他自己的至宝——他爱上了一个来自沙漠部族的女人。卡萨丁带着自己的妻子和襁褓之中的女儿，在南方一个岩石山谷中的小村子里安家落户。他经常在外奔波，经常需要将非常贵重的古代遗物押送给远方的资助者。然而，无论他旅行到什么地方，卡萨丁总能带着故事归来，讲述世界另一头的精彩见闻。在一次从皮尔特沃夫回家的路上，卡萨丁和商队的同伴正在一处绿洲饮牲口。一批惊魂未定的幸存者踉踉跄跄走出沙漠，说家园受了大灾，就像是地下世界张开大口，吞噬了一切。他们勉强活着逃了出来。担心妻小安危的卡萨丁甩下了其他人，日夜兼程，几乎把坐骑累到脱力。当他终于回到村子曾经所在的地点时，找到的只有流沙和碎石。他在废墟上挖到双手流血，不停嘶嚎着妻子和女儿的名字，但没有任何回应。几天后，卡萨丁的同伴们赶上了他，这时的他已彻底崩溃，精神恍惚、眼神空洞地在烈日下流泪。他们把他拖回了泽瑞玛，但卡萨丁不愿再走了。随后的几年中，他曾借酒消愁，成为无家可归的流浪汉……直到镇子上开始出现“先知”的传闻。莫可名状的恐怖藏在地下深处，以它们的名义献上的祭品，种种传闻让卡萨丁感到刺骨的恐惧。他非常了解古艾卡西亚的传说，也知道那个诅咒之地所遭遇的命运——如果虚空被人别有用心地再次引向恕瑞玛，那么很有可能就是它吞噬了他的村子，以及无数其他村庄。他也知道，世上只有很少人，甚至没有人，能够对抗虚空。那一刻，卡萨丁发誓要为自己的妻子和女儿复仇，他要消灭这个为虎作伥的“先知”，同时一举消灭他黑暗力量的来源。他赖以谋生的本事，就是在凶险之地找到安全的道路，所以决心将自己全副武装起来。他找到瓦洛兰已知最玄奥的尖兵利器，融入祖安的独创设计，再配以艾欧尼亚疗魂者的祝福。他动用了一切人情关系，从考古学者到鸡鸣狗盗之徒，在他们的帮助下……得到，他想要的东西。许多人都说他疯了，认为这将是最后一次看到这位老朋友活着的样子——但卡萨丁只是感谢他们的关心，与他们道了珍重。他将独自面对虚空。最后，他偷到了霍洛克的冥界之刃，这把剑曾在一个帝国的末期诛杀过上千的诡术欺诈者。他能够感到刀锋上浸着湮灭的寒意，但他早已将自己的生死置之度外，而且这样的生活早就没有什么可以失去的了。他身着长袍，打扮成朝圣者，已有十多年未曾涉足这片荒废的土地。卡萨丁进入了艾卡西亚，他将前往人类的禁地。他一定会报仇雪恨，即使付出生命也在所不惜。


名字1: 不祥之刃
名字2:卡特琳娜
所属地区:诺克萨斯
故事:作为诺克萨斯倍受尊敬的贵族家庭子嗣，卡特琳娜·杜·克卡奥在年幼时就发觉自己的地位高人一等。家中的妹妹卡西奥佩娅继承了母亲的政治头脑，而卡特琳娜则明显更像父亲。所以老谋深算的杜·克卡奥将军将她推上了研习刀剑的道路，不靠鲁莽的蛮力，而是靠致命的精准，成为斩绝帝国敌人的利器。他是一名苛刻的导师，教导着许多学生，而且出了名的难以取悦。
于是，卡特琳娜的童年——如果还称得上是童年的话——几乎没有任何的善意或是休息。除了睡觉以外，她的时间全都用来考验自己的体力、灵巧、以及对痛苦的耐受，以期把自己磨砺成一柄终极兵器。她从城中最负恶名的药剂师手里偷来了许多毒药，用小剂量递增的方式在自己身上测试毒效，渐渐地锻炼出身体的耐受力，并记载了每一种毒药的效果。她在漆黑的夜里攀爬最高的塔楼，任何人都不曾发现。
她渴望为诺克萨斯贡献自己的力量，她渴望展示自己的潜力，一个为帝国和王权效力的机会。
她的第一个目标来自父亲直接的授命。当时他和自己的战团已经安营扎寨，即将准备向西方大举入侵……她的任务是刺杀一位敌军小队长，一个名叫德米特里厄斯的下等无名之辈。
卡特琳娜因此愤然。她毕生的训练和才能不应该浪费在刚学会挥剑的乡巴佬身上！一个小队长算什么。所以她没有顾及被指派的目标，而是潜入敌军营地，在敌方指挥官熟睡的时候抹了他的脖子。一次完美的处决。诺克萨斯将会迎来迅速而荣耀的胜利。她的父亲也将感到自豪。
拂晓时分，脸上涂了灰泥迷彩的英雄德米特里厄斯带兵前来寻仇，狂暴地冲入她父亲的营寨。数十名诺克萨斯士兵惨遭屠戮，其中也包括将军的贴身随从。卡特琳娜的父亲勉强死里逃生。
杜·克卡奥出离的愤怒让他说不出话来，甚至拒绝正眼看她的女儿。她成了他的耻辱，也是家族的耻辱。他提醒她，最伟大的刺客不会渴望承认和荣耀。他们不会盼望在主人的厅堂之上占据一席之地。
羞愧难当的卡特琳娜冲进了野外，孤身一人。她要完成最初的任务。德米特里厄斯将付出生命的代价。虽然如此，但是她仍然魂不守舍。她能够原谅自己吗？她为什么如此愚蠢？
精神涣散的她，直到眼睛差点被剜掉的刹那才看到有人来袭。
因为卡特琳娜的失败，杜·克卡奥将军派出了另一位门客解决她，一个提拔自二流刺客公会的无名畜狗。但即便在血流满面的时候，多年的严格训练还是发挥了作用，一瞬间，她就下意识地抓起了武器。
六个小时后，她将德米特里厄斯的首级丢在了父亲脚下。
她告诉这位将军，她曾考虑过反手取下他的首级，但最后还是认定——虽然她不愿承认——他下令杀掉自己是正确的。她失败了。不仅枉为一名刺客，一名女儿，而且也枉为一名诺克萨斯人。
失败就必须接受后果。她用手指滑过左眼上深深的伤口，并且思考自己的狂妄自大让别人付出的代价。
她知道自己已经失去了父亲的器重，而且永远都不可能挽回。他会提拔其他人取代她的位置，只是为了羞辱她。即便如此，她还是发誓要不惜代价证明自己——将自己的才能重新献给帝国，成为她一直以来所向往的不祥之刃。


名字1: 影流之镰
名字2:凯隐
所属地区:艾欧尼亚
故事:悉达·凯隐生在诺克萨斯，幼年时便被征召入伍，编成了童兵。带领这支残酷部队的是勃朗·达克威尔治下最阴险的军官。在纳沃利的普雷西典惨败之后，这场侵略演变成了持久的消耗战。艾欧尼亚人的怜悯成了可被利用得弱点——他们的战士会在看似无辜的人面前犹豫不决。所以勉强扛得动刀剑的凯隐参战的第一天就基本相当于他的死期。
为了突袭巴鲁鄂省，诺克萨斯的部队选择在衣浦河口登陆。凯隐和其他孩子被勉强编作先头部队，面对的是为了抵抗去而复返的侵略者而混乱组织起来的地方武装。他年少的战友要么战死，要么当了逃兵，但凯隐却毫无惧色。他甩下重剑，抄起了一把镰刀，直面着震惊的艾欧尼亚人。这时，诺克萨斯的正规部队从侧翼包抄了过来。
接下来是一场让人不忍目睹的屠杀。农夫、猎人——甚至还有一些瓦斯塔亚人——全都被干脆利落地斩杀殆尽。
两天后，战事传遍了南部诸省，影流教派循风而来。影流之主劫知道这个地区毫无战略价值。这场屠杀只是一个声明：诺克萨斯绝不留情。
一道金属的闪光吸引了他的注意。一个顶多十岁的男孩躺在污泥里，对着刺客大师平举起一把残破的镰刀，血迹斑驳的指关节因用力而发白。男孩眼里蕴含着与他年龄极不相符的痛苦，却又燃烧着一个刚强的战士才有的怒火。这种顽强可不是教得会的。劫看着男孩。这个诺克萨斯的弃儿有资格成为一把武器，反过来对付送他走上死路的敌人。劫伸出手，欢迎凯隐加入了影流。
影流的信徒们往往要花上多年时间操练自己选中的一件武器，但无论什么兵器凯隐全都能熟练地掌握——对他来说，这些东西都只是工具，而他本身就是武器。他觉得盔甲只是笨重的负担，所以他将自己包裹在黑影里，出其不意，迅雷不及掩耳地刺杀敌人。那些侥幸逃脱的人，四处传说着防不胜防的刺杀，恐惧也随之蔓延。
凯隐声名鹊起，他的自负也日增月涨。他真心相信总有一天，他的力量甚至会超越劫。
这份自负让凯隐迎来了自己的最终考验：寻找一把最近于诺克萨斯出土的暗裔武器，保护疲弱的艾欧尼亚守军不被残害。他毫不犹豫地接受了，完全没有想过为什么要选他去执行这个任务。实际上，换作别人就想要毁掉这把名为拉亚斯特的活体巨镰，但凯隐却据为了己有。
他的手指一碰到镰刀，腐化就开始将二者束缚在一起，命中注定地缠斗下去。拉亚斯特为了一个完美的宿主等待了许久，只为与暗裔的同族重聚，将世上的生灵一举剿灭，但凯隐不会轻易地被占据。他志得意满地回到了艾欧尼亚，相信劫将会保荐他为影流教派的新领袖。


名字1: 正义天使
名字2:正义天使
所属地区:德玛西亚
故事:符文战争的战火在大地上肆虐，巨神峰孑然立于世界之巅，作为光明的灯塔抵御着大举进犯的黑暗——凯尔和她的孪生妹妹莫甘娜就诞生于这道光芒之下。她们的双亲，弥希拉和齐拉姆，为了得到力量并拯救部族于毁灭的命运，开始了险恶的登顶挑战。
当弥希拉意识到自己怀有身孕的时候，她选择坚持继续前进。在巨神峰的顶端，她被选中成为了正义星灵的神圣载体，手持长剑，剑身燃烧的火焰比太阳还耀眼。
不久后，这对姐妹出生了。凯尔只比妹妹早了一口气的时间，耀眼的光芒只有莫甘娜深沉的黑暗才能媲美。
但此时的弥希拉已经成为了一个威风凛凛的武士，她的存在远高于任何凡人。齐拉姆开始畏惧她身上的神性，更畏惧那些被光芒招来的心怀恶意的巫师们。他坚决地带着女儿们离开了这危险之地。父女三人穿过征服者之海，抵达了一处新的土地，据说这里天然能够抵御魔法的危害。
他们找到了新的家园，齐拉姆在这里将两姐妹养大。姐妹二人的脾气秉性日渐相异。凯尔少年老成，经常和当地的领导者们争论他们的规矩——她没有关于母亲强大力量的记忆，但她知道这些法则是为了保护所有人的安全。她的父亲几乎不会提起母亲的事，但凯尔却笃定地确信弥希拉在某片遥远的战场上结束了符文战争，并拯救了他们。
在两姐妹初成少女的时候，一道流火划过天空。一把长剑带着天界烈焰插在凯尔和她妹妹中间的地面上，一分为二。齐拉姆看到这把剑以后就像发了疯一样，因为他认出来这是弥希拉的剑。
凯尔急切地抓住了其中的一半，羽翼从她的肩胛喷薄而出，莫甘娜小心地学着她的样子。那一刻，凯尔前所未有地感觉到了自己与母亲之间的纽带，她确定这意味着母亲还活着，而且想要女儿们追随自己走过的道路。
居民们相信这对姐妹受到了群星的赐福，命中注定要保护襁褓中的德玛西亚免遭外敌入侵。这两位飞翼的保护神成为了光明与真理的象征，被所有人敬仰崇拜。凯尔参与了许多场战斗，在日益壮大的民兵团最前沿领头高飞，将自己的圣火注入到够格之人的武器中……但时过境迁，她对正义的追求开始将她反噬。无论内外，她目之所及看到的都是潜在的危险，于是她创建了审判使团，强制执行法律，狂热地捕杀叛逆者和强盗。
但她的审判却在一个人面前放宽了。凯尔的追随者们失望地看到，她默许莫甘娜收容那些诚恳认罪的人。凯尔的门徒罗纳斯对此最为不满——他发誓要替凯尔完成她不愿意做的事，打算把莫甘娜囚禁起来。
外出归来的凯尔看到的却是暴乱的人群，和死去的罗纳斯。怒火中烧的凯尔深深地唾弃这座城市，召唤来神圣的烈火，净化这里的罪恶。
莫甘娜飞到空中与她对峙，姐妹二人刀剑相向。如果凯尔要肃清她在凡人心灵中看到的黑暗，那么就必须从自己的孪生妹妹开始下手。她们在空中舍命相搏，每一下都是致死的攻击，大地上的建筑也震颤不已。
突然，两人的打斗戛然而止，因为她们听到了父亲痛苦的哭喊。
凯尔看到齐拉姆死在了妹妹的怀中，他是那一天城中暴乱的无辜受害者。然后凯尔双手分别拿着母亲长剑的两半，发誓决不再让凡人的情绪主宰自己。她跳回到空中，在云际之上翱翔，她觉得自己似乎已经在地平线上看到了巨神峰，它威严的峰顶正沐浴在夕阳的红光中。
她将在那里寻获来自星界的完美洞悉。她将在那里与母亲并肩，实现她对正义星灵的传承。
虽然她已经离开德玛西亚好几百年，但凯尔的传说很大程度上激发了王国的文化和法律。飞翼保护神的巨大雕像和标志激励着每一个战士的内心，驱策他们用行军照亮黑夜，将全部黑影从他们的土地上赶走。
在纷争和混乱的年代，许多人都依然抱着希望，希望凯尔最终能够归来……但另外一些人则祈祷那一天永远不要到来。


名字1: 狂暴之心
名字2:凯南
所属地区:艾欧尼亚
故事:艾欧尼亚岛上存在一个上古教派，致力于维护均衡。规则与混乱、光明与黑暗——万物必须和谐共存，这就是宇宙的真理。该教派名为均衡教派，维护世界均衡的神圣使命则由三个暗影战士来执行。凯南便是这三名暗影战士中的一员，肩负着逐日的神圣职责——不知疲倦地宣扬着均衡教派的正义。
凯南出生在班德尔城，他从娘胎里快速蹦出来，然后又闪速般挣脱接生婆的手。他父母原以为他精力有限，不料随着他慢慢成熟，不仅精力旺盛，速度也惊人。尽管他天赋异禀，却默默无闻（或者说他暂时未因顽皮而被抓）。直到有一天在一次挑战中，他直接翻越了普雷西典的外墙。当消息传到均衡教派时，凯南迅速名声大振。他发现狂暴之心的角色很适合他，于是竭力地四处传递均衡教派的旨意、执行均衡教派的惩罚。凯南现在和同伴阿卡丽还有慎一起维持着瓦洛兰大陆的稳定。


名字1: 虚空掠夺者
名字2:卡兹克
所属地区:虚空之地
故事:一头来自虚空、名为卡兹克的恶毒掠食者渗入了瓦洛兰，准备吞噬这块大陆上最有潜力的生物们。每次猎杀后，他都会吸收掉猎物的力量，让自己进化得更加强大。卡兹克最渴望征服和吞噬的对象是雷恩加尔，一只与他实力在伯仲之间的野兽。当卡兹克刚刚穿越到这个世界时，他非常地脆弱和饥饿。他最先遇到的一批动物实在是太弱小了，难以为他的快速进化提供给养。于是，卡兹克将他的目光转移到他所能找到的最为危险的生物上，即便冒着生命危险，也要满足进化所需的给养。每次击杀都让他大快朵颐，焕然一新，变成更强更快的掠食者。很快，卡兹克便开始用无止境的掠食欲来追杀他的猎物，并相信他已经无人能挡。一天，当他正在享用新鲜的猎物时，不幸被黄雀在后了。从遮蔽物后扑出来一只带着獠牙和铁器的生物，猛地将他按在地上。它当着他的面咆哮，又撕又抓，而卡兹克第一次感到他的血喷洒了出来。伴随着愤怒的狂啸，他划破了这头畜生的一只眼睛作为还击。他们从日落战到日出。最后，奄奄一息的他们才不情愿地分开。在他的伤口愈合后，卡兹克开始为吞噬掉这个实力堪比与虚空生物的猎物的想法所煎熬。他重新开始用加倍精力来研究这强大的猎物。终有一日，卡兹克会将雷恩加尔大卸八块，好好品尝。

名字1: 永猎双子
名字2:千珏
所属地区:符文之地
故事:千珏，作为象征死亡的一对精魂，他们互相独立，却从未分离。对于坦然接受命运的人来说，羊灵的长弓可以痛快地送他们离开生者的乐园;而妄图逃脱宿命的人则由狼灵追捕，痛苦地倒在他有力的撕咬下。虽然在符文之地上到处是关于千珏的不同传言，但每个人在临终时都会看到死亡的真正面孔。或者说，其中的一张。
千珏既是白色空无的最后怀抱，也是黑暗世界的吮血利齿。牧人与屠夫、诗人和野兽……他们融为一体，对面成双。当一个可怜的人命悬一线时，他喉头的呻吟在千珏听来甚于洪钟。若是从容面对羊灵手中银白的长弓，她会让你毫无痛苦地去向极乐。但如果你抗拒挣扎，狼灵便会愉悦地开始他的捕猎。而每一次追捕，都以惨烈的死亡收场。
从符文之地的人们对死亡有概念以来，千珏就一直在大地上四处漂流。据说，当死亡到来时，一个真正的德玛西亚人会选择接受羊灵的利箭;而在诺克萨斯的暗巷黑街，则随时可见狼灵追猎时飘忽的身影。弗雷尔卓德的冰天雪地中，某些部族会在开拔战场之前举行“吻狼”的仪式，发誓以敌人的鲜血称颂狼灵的追捕。而每年的难圣节之后，比尔吉沃特的镇民们会聚在一起，一边庆祝彼此的幸存，一边纪念被双子终结的灵魂。
否认千珏的存在即是否认万事运行的自然规律。不过，仍有一些畸怪的灵魂逃脱了命运的安排。但他们落得流离失所，每日担惊受怕的苟活不亚于活在一场永无止境的噩梦中。千珏耐心地守望着那些被关押在暗影岛地下的活死人。因为他们知道，所有不肯安息的活物，都终将葬身于羊弓或狼牙之下。
永猎双子最早有迹可查的记录是一对来自远古时代的面具，由无名的工匠刻在了被遗忘之人的坟茔上。而如今，羊灵和狼灵形影不离，千珏的名字也已经历经了无数年代，无人不知。


名字1: 暴怒骑士
名字2:克烈
所属地区:诺克萨斯
故事:广受喜爱的民间英雄、无畏无赖的凶猛战士、诺克萨斯的意志化身、帝国士兵的仰慕偶像、长官眼里的定时炸弹、贵族鄙夷的送死小卒……克烈身上的光环可谓数不胜数。诸如“伟大的轻骑兵”、“高阶少将元帅中士”和“山中大将”一类的逸闻可以一直追溯到帝国初建的时日。很多军士都说，克烈参与了有史以来军团所挑起的每一场征战，“获得”了军中的每一份头衔，而且从来没有却步于任何一次战斗。虽然传闻总是不可全信，但至少有一件事毋庸置疑：只要克烈骑着胆小的斯嘎尔冲进战场，他的战斗便是为了保住所拥有的一切……或是抢走他想要的一切。
远在帝国仍在襁褓之时，正是征讨德鲁涅的年代， 那也是有关克烈的事迹最早的记载。当时，第一军团正在灰蒙蒙的荒山野岭间跋涉，想要逃出野蛮人部落的追击。之前的两场失利已经挫伤了部队的士气，他们在溃败时也被迫放弃了补给线，而现在他们离最近的前哨还有一周的脚程。
统领军团的是一群身披金甲、吵吵嚷嚷的贵族。比起手下的士兵，他们更关心自己的外在形象和阶级内的勾心斗角。更糟的是，这些指挥官们虽然精于暗杀和竞技场角斗，但他们在真正的战场上完全是一堆废物。当敌人围住了军团的残部时，贵族们命令士兵围成一圈，妄想着能和对方谈妥保住自己性命的赎金。
随后，清晨的阳光洒落在战场上，遥遥的山峰上显出了克烈神秘的身影。他骑着斯嘎尔，一头不死的沙漠龙蜥。它只用两条后腿站立，耳朵形状的一对前肢道歉一般没精打采地挂在脑袋两侧，像是一个不小心把手指插进了热汤里的管家。
孤身一人的骑手站在坐鞍上，他的武器锈迹斑斑，盔甲破旧，衣衫褴褛——但无法遏制的怒火正从他唯一一只完好的眼珠中汹涌而出。
“我给你们最后一次机会，滚出我的地盘！” 克烈冲着野蛮人喊出警告，但是他并没有等待他们回答。克烈猛踢了斯嘎尔一脚，高声厉叫着发起了冲锋。
士兵们原本早已斗志全无，心中只剩下对贵族们的愤恨。然而，克烈疯狂的自杀式冲锋彻底激起了他们的血性，大批人马紧跟在克烈和斯嘎尔身后，一鼓作气杀进了敌人的战阵。
紧接着，第一军团自出征以来最为血腥的白刃战拉开了帷幕。虽然军团的第一波冲锋打了对方一个措手不及，但野蛮人很快便反应过来，组织起人手主攻军团的侧翼，随后更多的兵力开始加入进来，四面包围了军团。战场形势急转直下，斯嘎尔一惊，抛下了克烈，朝着远处逃去。诺克萨斯的士兵们也开始犹豫起来。但在战场中央，克烈仍在一片血肉横飞中左劈右砍、拳打脚踢，没有半点退却的意思。
敌人的尸体在克烈周围堆了起来，他的衣服也浸透了鲜血。虽然他的长柄斧每挥一下都能见血，但野蛮人无穷无尽的人潮还是把他逼得不断后退。然而，他口中刺耳的辱骂并未减弱，反而愈发高亢，不顾一切地挑衅着对手。显然，约德尔人根本就打算战死在这里。
勇气和懦弱毫无分别，都会像瘟疫一样散播开来。见到克烈如此奋战的决心，战士们前仆后继地又顶了上去，就连斯嘎尔也停下了脚步，回过头来看着军团最后的拼死一战。
诺克萨斯人的阵线很快被冲破了，数倍人数的敌人将克烈推倒在地。这时，龙蜥斯嘎尔凯旋一般重新加入了战斗，从野蛮人的身后发动了袭击。它尖声咆哮着，在绞肉机似的刀光剑影中撕开了一道口子，救下了自己的主人。当克烈再次翻身上马时，他完全变成了一股骇人的死亡旋风。接下来的事情，就只剩下野蛮人抱头鼠窜了。
虽然幸存的诺克萨斯人寥寥无几，但他们仍然赢得了战斗。德鲁涅部落被击败了，他们的土地也划入了帝国的版图。而贵族们的尸首，连同他们的黄金铠甲，则再也没人见到过。
渐渐地，几乎每个帝国的军团都有了克烈的故事。这些故事大同小异，并且有一点确凿无疑：在那样疯癫的勇气面前，任何失败都不是最后的定局。据说他会随着军团铁蹄所至，为自己和斯嘎尔抢夺着每一份战利品和土地。
许多诺克萨斯人都觉得这些传闻荒诞不经，难得作数。但在军团的征途上，随处可见这样的签名——“克烈所有”，宣示着每一块新领土的归属。


名字1: 深渊巨口
名字2:克格莫
所属地区:虚空之地
故事:当虚空先知玛尔扎哈在艾卡西亚重生时，充满凶意的呼唤就占据了他的心智，从此指引着他的方向。呼唤的声音在他的内心烙下了恐怖的意志，虽然玛尔扎哈不再把这种呼唤当作一种折磨，但他再也无法阻止脑海里不断盘旋的回音。现在驻留在符文之地的邪恶声音唤起了一头令人厌恶的野兽，它从容地跨入了一个无法理解的世界，也撕开了不同时空之间的裂痕。在艾卡西亚鬼灵频现的废墟中，克格莫来到了瓦洛兰大陆，表现出令人不安的好奇心。那引领他通往符文之地的闪光挑逗着他，催促他走向玛尔扎哈。闪光也引导它去适应新的环境，并征服沿途遇到的一切恐惧。
符文之地迷人的色彩和香气让克格莫沉醉，它用自己唯一熟知的方法探索着这个奇怪世界里的各种蔬果：吞噬。最初它只是随意尝试恰巧遇到的动物花草，但在穿越炎热的风暴平原时，它遇到了一群游牧民。仿佛不受物理规则约束一般，克格莫张开巨口吞食了所有游牧民以及他们携带的货物，其体积和重量是克格莫的许多倍。受害者在他们生命结束之前努力想弄明白这个怪物口中滴下的腐蚀酸液是来自何方，但这些思绪也在张嘴闭口的瞬间失去了意义。即使在结束了这样的饕餮盛宴之后，克格莫仍然无法获得丝毫满足感。它对毁灭的渴求驱使着它不断靠近玛尔扎哈，而他们相聚之时会发生什么则无人能晓。


名字1: 诡术妖姬
名字2:乐芙兰
所属地区:诺克萨斯
故事:身为黑色玫瑰的首领，乐芙兰的身份和关于她的传闻一样不可捉摸，和赋予她形态的幻象一样转瞬即逝。或许连她自己也不知道自己的身份，毕竟她已历经数百年的模仿和欺骗……黑色玫瑰的奠基者是一群古代教团的残部，这个教团的历史远比诺克萨斯更久远，而后来的黑色玫瑰则在暗中密谋操控数百年，不断吸纳权贵阶层加入他们的行列。虽然黑色玫瑰的成员很少能够了解到他们首领的来历，但许多人都发掘到了关于一位苍白女巫的传说。据说她曾帮助分崩离析的野蛮人部落对抗恶名昭彰的铁铠冥魂，正是他，使得已然被暗裔蹂躏摧残的土地更加涂炭荒凉。直到今天，人们依然不敢大声说出他的名字：莫德凯撒。曾是铁铠冥魂身边的核心成员之一，拥有独一无二的技艺，也埋着背叛他的种子。这位女巫师立下誓约要化解他的力量来源——不朽堡垒，将他与那口死亡之井的连接切断，从而给这个噩梦般的帝国釜底抽薪。然而，虽然后来那群野蛮人在堡垒周围建立了自己的帝国，但他们却没有意识到它蕴含的秘法奥秘其实并没有完全隔绝于世。那位苍白女巫一直都拥有制造幻象的天赋，而她最伟大的花招，就是让整个诺克萨斯都忘记，在它自己的中心涌动着黑暗的力量。再后来，关于她的记载全都在符文战争期间消失在了历史中。
黑色玫瑰在当下存在的目的，就是为了那些有能力掌控这种魔法的人攫取不可告人的利益，同时还将自己隐藏在普通贵族的日常身份中，这些人都被奇迹的传闻吸引而来，继而被奴役、被无情地利用。即使是最强大的军事指挥官，也只能为这个秘密团体的真正的掌权者们效力，而在他们内部，掌权者之间会互相明争暗斗、在阴谋和征服的游戏中争权夺势，他们的战场既在诺克萨斯都城内部，也延伸至边疆以外的土地。
数百年来，乐芙兰一直都秘密地为境外的达官贵人出谋划策，同时出现在许多个国家中，利用她的幻象扰乱秩序、制造混乱。有传闻称每一代都会有一位女性晋升为新的首领，但这种答案只会引来更多疑问——究竟哪一个才是“真正”的本尊？当她说话的时候，真的是她自己的声音吗？要想换取她的青睐，需要付出什么样的代价？
勃朗·达克威尔可以回答第二个问题。虽然黑色玫瑰帮他争得了王位，但他却拒绝将黑色玫瑰亲手挑选的谋士纳入议会，因此乐芙兰采取了必要的极端措施。她操纵了一位年轻的贵族，杰里柯·斯维因，让他发掘了这个秘密社团所参与的事务，随后乐芙兰让自己和其他几位最重要的密谋者被处死……至少表面上她被处死了。没过多久，她就亲自接触了达克威尔，结果发现他正在变得愈发偏执恐慌，害怕自己作为凡人的死亡宿命。乐芙兰向他承诺了长生不老的秘密，随后她开始慢慢毒害达克威尔的心智，同时又在赋予他强大的能力。在他的统治下，诺克萨斯对于力量的崇拜达到了一种不祥的程度，随后他们又设计让斯维因的传奇故事即将在艾欧尼亚的战场上以耻辱告终。但是斯维因却从不朽堡垒内部的禁忌知识中获得了无比的勇气，他做了一件完全出乎意料的事，成功将达克威尔拉下王座，并将诺克萨斯据为己有。这位新的大将军并不在乎自己在世人眼中的名誉，只在乎帝国的荣耀——这样的人很难被腐化。在无数个世纪后，乐芙兰不禁自问，她的宿敌终于出现了吗？她的行为曾经多次将符文之地推向全面战争的边缘。在经历过令人绝望的战役后，弗雷尔卓德的冰原、巨神峰的高山、恕瑞玛的沙漠，各地都开始有最黑暗的魔法再次散播，逐渐包围并逼近诺克萨斯。可能乐芙兰依然是那个背叛了铁铠冥魂的苍白女巫，也可能她只是众多空壳幻影之一。不管怎样，她的影响显然从远古开始就从未消亡。黑色玫瑰还没有真正绽放。


名字1: 盲僧
名字2:李青
所属地区:艾欧尼亚
故事:在艾欧尼亚人敬仰的万物之灵中，要数神龙之灵的故事最广为人知。有的人认为它代表了破坏，其他人则认为它象征了重生。很少有人曾真正了解，更不用说导引神龙之灵的力量，而能够收放自如的人，只有李青一人。
他最初来到朔极寺的时候还是个孩子，自称被神龙选中，注定要使用神龙之力。年迈的僧侣们在这个天赋异禀的孩子身上看到了神龙之火的闪光，但同时也感受到了他的莽撞、高傲，还有可能带来的灾难。虽然如此，他们仍然收他为徒——然而在其他弟子日益精进的同时，长老们却始终让他做着刷盘子、擦地板的活计。
李青开始变得不耐烦。他想要完成自己的宿命，而不是把时间浪费在杂役上。
他偷偷潜入隐秘的书库，在古老的文字中找到了关于召唤精神领域的方法，在一节武术课上耀武扬威。他毫无顾忌地释放了神龙之怒，一踢之下令自己满腹经纶的导师重伤瘫痪。悔恨交加的李青因为自大而被逐出寺院，独自踏上赎罪之路。
数年间，李青游历了许多遥远的地方，仁慈地帮助那些身处困境的人。最后他来到了弗雷尔卓德，在那里他遇到了野人乌迪尔，一个能导引原始灵兽的人。这位兽灵行者当时正在吃力地控制着体内好几股冲突的力量，于是李青也开始怀疑自己是否真的能够控制神龙的力量。对于精神指引的共同需求，让二人结下了情谊。李青随后邀请乌迪尔共同回到自己的故土。
两人得知诺克萨斯帝国侵略并占领了艾欧尼亚，万念俱灰。各个省份的僧侣全都撤回了希拉娜的山顶，保卫神圣的修道院。
李青和乌迪尔发现修道院已被重兵围困。诺克萨斯士兵已经突入了希拉纳的大殿。乌迪尔毫不犹豫地冲进战场，李青则犹豫了，看着自己昔日的同辈和长老倒在诺克萨斯剑下。希拉娜和朔极的智慧，还有艾欧尼亚的悠久文化——全都危在旦夕。
他别无选择，唤醒了神龙之灵。
烈焰的风暴将他包裹，火舌舔舐他的皮肤，烧毁了他的双眼。被赋予狂乱力量的他用疾风骤雨般的拳脚重创了入侵者，桀骜的火龙伴着每一次攻击愈发明亮炽热。
僧侣们胜利了，但李青的孤注一掷却让修道院成为一片废墟，他的视力也永远无法恢复。最后，在双目失明的黑暗中，他终于理解凡人永远都不可能征服雄伟的神龙之灵，迫使其为自己所用。身心俱焚的他在眼前绑上了布条，打算一步步摸下山路。
但活下来的长老们留住了他，他们曾经蒙羞的弟子现已放弃了对于力量的全部渴望，他终于可以重新开始了。虽然他们不会忘记他曾经的自大，但僧人们提出了一个赎罪的方法：虽然龙的愤怒危险夺命而且捉摸不定，但是最谦卑、最有资格的凡人灵魂能够抵消它的暴烈本性，并不时对其进行疏导。
心存感激的李青与僧人们共同重建了修道院，后来那位兽灵行者也回到了弗雷尔卓德，李青开始全身心投入对启迪的追寻。
反抗诺克萨斯的战争已结束了多年，李青继续以自己艾欧尼亚僧人的身份冥想着。他知道自己的家园还将经历更多试炼，而他必须掌控自己，以及自己体内的神龙之灵，从而面对未来的任何变故。


名字1: 曙光女神
名字2:蕾欧娜
所属地区:巨神峰
故事:蕾欧娜是被灌注了烈阳之火的烈阳教派圣殿武士，用天顶之刃和破晓之盾守护着巨神峰。她的皮肤闪烁着星火，她体内天界星灵的力量透过她的双眼炯炯燃烧。蕾欧娜身披金色铠甲，背负着沉重的上古知识，为一些人带来启示，为另一些人带去死亡。
生活在高耸入云的巨神峰脚下，就是生存于苦难之中。但依然有许多人心甘情愿生活在这里，这是人类精神力量的证明，为了寻找生命的意义和更崇高的目标而忍耐一切逆境。巨神峰周围层峦叠嶂，但山区环境的严酷远不及在这里生活的民族血脉中流淌的坚毅。
生活在巨神峰的主峰上充满危险。当峰顶的迷雾闪着冰晶向下飘散的时候，它会带来别的东西。当迷雾散去以后，会留下许多奇形怪状的异世界产物；闪着光芒的生物毫无缘由地杀戮，口中还喃喃低语，讲述着令凡人丧失理智的恐怖秘密。
拉阔尔部族仅仅依靠高山上的植被和珍贵的牲畜，用人类忍耐力的极限顽强地生存在这里；同时他们还自幼习武，备战世界末日的战争。“拉阔尔”的意思是“最后太阳的部族”，他们的族人相信在这个世界之前曾经存在过许多个世界，但每次都遭遇灭顶之灾。部族的先知说，如果这个世界的太阳再被消灭，就不会再有下一个世界了，所以这个世界的武士必须准备好对抗那些想要熄灭烈阳之火的人。
对于拉阔尔人来说，战斗是虔诚信仰之举，供奉着烈阳的光辉。部族的所有人都会毫不留情、心狠手快地杀戮，蕾欧娜也不例外。她从蹒跚学步的时候就开始习武，轻松掌握剑盾格斗的技巧。她对峰顶的迷雾非常着迷，经常想象着迷雾另一端隐藏的东西。但这些想象并没有妨碍她对抗那些随山顶迷雾而来的凶猛野兽、骇人灵体和无眼怪胎。
她一直以来都遵从长辈的教诲，无情地杀掉这些怪兽，直到有一天，年轻的蕾欧娜在山脚下遇到了一个金色皮肤、长着犄角和蝙蝠翼的男孩。他不会说人类的语言，但显然他迷失了方向，惊慌失措。他的皮肤闪烁着柔光，虽然蕾欧娜从小到大的全部认知都在告诉她要将其杀掉，但她却无法对如此无助的人痛下杀手。于是，她将这个男孩引向了通往峰顶的路，看着他走进一束阳光之中，消失了。
当她回到拉阔尔族群以后，发现自己被指控亵渎了自己对太阳的职责。一个名叫阿特瑞斯的男孩看见她将一只峰顶怪物平安送回，而没有杀掉它。阿特瑞斯将蕾欧娜的行为告诉了自己的父亲，他的父亲认定蕾欧娜是异端，忤逆了部族的信仰。蕾欧娜对此没有否认，而拉阔尔的法条对这种侵犯的判罚只用一种 - 用武力裁决。蕾欧娜将在中午的烈阳下与阿特瑞斯进行决斗，烈阳的光芒将会进行公正的裁决。蕾欧娜和阿特瑞斯的实力不相上下，她的战斗技巧不容小觑，而阿特瑞斯则一直都心无旁骛地追求武艺的极致。蕾欧娜举起了自己的剑和盾，阿特瑞斯则操起长枪，周围的观众没人能够预测战斗的结果。
蕾欧娜和阿特瑞斯在刺眼的烈阳下打斗起来，双方全都伤痕累累，鲜血直流，但没有任何一方能够打出致命一击。太阳渐渐落到了地平线下，一位烈阳教派的长老带着三名身穿金甲的武士来到这个拉阔尔营地，终止了这场决斗。烈阳教派是以太阳崇拜为核心的尚武信仰，铁面无私的信徒执掌着巨神峰上下的生杀大权。这位长老受到了梦境和古代预言的指引，找到了这里。烈阳教派的预言说，会有一位武士，发出的光芒胜过烈阳，作为巨神峰的女儿，给星界天庭带去统一。这位长老认为蕾欧娜就是预言中的女儿，当他听说她所触犯的法条以后，便更加坚信这一点了。
部落先知们警告不应打断决斗，但烈阳教派长老毫不动摇；他坚持要求蕾欧娜必须跟他走，成为烈阳教派的一员，并进一步接受信仰的指引。拉阔尔族历来坚决独立自治，但即便如此他们也要遵从烈阳教派的神圣旨意。烈阳教武士扶起受伤蕾欧娜离开了决斗场，并带她扶摇直上前往新的人生。
烈阳教派的神庙是巨神峰东坡上一座高大宏伟的神堡，金色纹路的大理石和抛光打磨的花岗岩构成闪闪发光的尖顶。在这里，蕾欧娜学到了这个神圣教团的行为方式——他们如何崇拜太阳，如何认为太阳是所有生命的源泉，并认定其他形式的光芒皆为虚伪。教内的法条极为严苛，不近人情，但蕾欧娜深信着长老的预言，干劲十足，因此在这清规戒律约束的环境下表现出众，如饥似渴地学习她新的信仰。蕾欧娜每天都与烈阳教派的武士团一起训练，这些武士被拉阔尔人称为拉霍拉克，意思是“地平线的追随者”，蕾欧娜原本就已很恐怖的武艺，向更高的层次提升。时光如梭，蕾欧娜逐渐进阶成为了拉霍拉克的指挥官，整个巨神峰周边地区都知道她的公正、虔诚，以及略显狂热的对太阳的供奉。
蕾欧娜的人生轨迹在那一天永远地改变了，她接到命令护送一位年轻的烈阳教派信徒前往神庙的中心。这个姑娘的头发雪白，额头上闪烁着一枚符文。她的名字是黛安娜，神庙长老们经常对她怨声载道，是出了名地爱惹麻烦。黛安娜此前曾经失踪数个月，现在突然现身，还穿上了一套洁白的盔甲，闪着奇怪的银光。黛安娜声称自己带回了重大消息，能够撼动烈阳教派的根基的神谕，但这个消息她只会向神庙长老吐露。
蕾欧娜使用武装力量对黛安娜进行了押解，因为她的武士本能感知到了这位姑娘奇怪举动中存有异样。黛安娜觐见长老后，说起了一个古老的崇拜月亮的禁忌信仰——皎月教派，还例数了烈阳教派所认为的真理有哪些残缺不全的地方。她描述了峰顶之上存在的另一个领域，在那里，新的真理将为他们带来观察世界的新角度。黛安娜说的这些话，每一个字都让蕾欧娜怒火中烧，最后长老们否认了她的话，并将她认定为渎神者，这时蕾欧娜知道，她一定要用自己的剑终结这个异端的生命。
蕾欧娜看到黛安娜在长老们的否决之下居然敢暴跳如雷，但她来不及做出任何反应，这位白发姑娘就猛冲上去。黛安娜伸出双手，迸发出刺眼的光芒。惨白的火焰在冷光的飓风中肆虐，蕾欧娜被爆炸推出了这个房间。当她恢复意识的时候，黛安娜已经走了，烈阳教派也失去了所有领导者。残余的教众挣扎了很久才开始接受他们的圣地遭到袭击的事实，蕾欧娜知道，她只有一条路可选。她要追杀异端黛安娜，让她为长老们的死接受惩罚。
黛安娜的踪迹很容易追寻。她的脚印在蕾欧娜的眼中就像水银一般闪光，脚印一直沿着巨神峰不断向上延伸。蕾欧娜并没有踟蹰，随着脚印爬过了一片奇怪陌生的地带，似乎这条路在此之前从未出现过。太阳和月亮在她头顶模糊地略过，似乎她每一次呼吸都伴随着数个日夜交替。她没有停下脚步进食补充体力，全靠怒火支撑着这远非人类可及的举动。
最后，蕾欧娜登上了峰顶，呼吸艰难、筋疲力尽、饥寒交迫，只剩下想要惩罚黛安娜的意念。这时，她看到峰顶一块石头上坐着一个金色皮肤的少年，这正是她曾经放过的那个小男孩。在他身后，天空燃烧着炽烈的光芒，不可思议的色彩风暴照耀出一座宏伟城市的轮廓，模糊的影像中闪烁着金色和银色的光泽。优美的高塔和亮晶晶的钟楼，宏伟壮观的建筑群让蕾欧娜回想起了烈阳神庙与其外观的共鸣，她心中一阵狂喜，不禁跪倒在地。
金色皮肤的少年用古拉阔尔语向她开口说说话，说他从那一天起一直都在这里等她跟上来，他希望现在还不算太迟。他伸出了一只手，邀请她见证奇迹，接受神明的思想。
蕾欧娜此生从未在任何情况下退缩过。她抓住了少年的手，他笑着带她走进了光芒。天庭射下一道灼热的光柱笼罩了蕾欧娜。她感觉到一股气势磅礴的灵体灌输进了她的四肢，同时还获得了混沌初开之时的失落记忆。她的护甲和武器在宇宙的火焰中化为灰烬，然后又重生变为雕琢精美的战具，盾牌有如骄阳之辉锻于金石，长剑好似晨曦之光聚以链锁。
从峰顶走下来的这位武士看上去与当初爬上去的蕾欧娜一样，但在她体内，蕾欧娜发生了很大变化。她依然拥有自己的记忆和意念，她的血肉依然由自己掌控，但有某种强大的异界灵体的碎片选择了她的身躯作为凡间的载体。它赐予蕾欧娜惊人的能力和可怕的记忆认知，在她眼前挥之不去，让她的灵魂负重蹒跚；只有一个人可以与她分享这记忆。
现在，蕾欧娜比以往更加迫切地需要找到黛安娜。


名字1: 冰霜女巫
名字2:丽桑卓
所属地区:弗雷尔卓德
故事:在一个早已被遗忘的时代，当黄沙尚未诞生并吞没恕瑞玛，古魔法的实体曾自由地游荡在符文之地上。凡人领域之间的边界线和对方境内的东西都是被激烈争夺的对象。
在这人人自危的动荡时代，丽桑卓、赛瑞尔达和阿瓦罗萨三姐妹诞生了。她们每个人都渴望着驾驭战争中的力量，而她们也都付出了惨痛的代价。赛瑞尔达尝试执掌天界的力量，却把声音输给了初之暮光。阿瓦罗萨面对世界之下的扭曲黑暗，被夺走了听觉，而其中等待着的虚无则渴望着吞噬一切造物。
而丽桑卓则对抗了凡间世界本身的狂野魔法。为了惩罚她的蔑视，一位原始神用利爪割花了她的双眼，夺走了她的视觉。
虽然三姐妹的每一位都失去了自己的一部分，但真正让她们团结并兴盛的，是丽桑卓在冰原上发起的无数次战斗。齐心合力的她们无人可挡，但即使是血脉的纽带，也会有褪色的一天。
没有了视觉的丽桑卓，选择行走在梦境中。她能断断续续地从旁人的眼中看到他们的视野，但她发现只有自己才能看到下方的黑暗以及它的真实面目：那个挥之不去的深渊不仅意味着一个结局，更意味着无限。它是死亡，虽然危险，但也充满潜力。丽桑卓瞒着姐妹们与那些近乎于神的灵体秘密交谈，并以三姐妹的名义与它们做了一桩交易——监视者们会赐予她们接近不朽的力量，而她们则需要让符文之地做好准备迎接虚空的到来。
于是三姐妹和他们最强大的追随者们得名冰裔。他们有能力抵御最冷冽的寒霜，因此也是活到最后的强者。
然而，丽桑卓的姐妹们愈发变得不满。阿瓦罗萨坚持认为只有一件事比死亡更糟糕，那就是被奴役。就连赛瑞尔达也怒不可遏，认为他们曾努力为之奋战的世界不应得此下场。丽桑卓被夹在中间，一方面努力平息姐妹们的忧心，一方面向监视者们乞求更多时间，但那不可知的虚无对这些平庸的言辞毫不在意。
虚空在遥远的北方突入了凡间世界，而这样一来，丽桑卓与监视者们的秘密勾结也变得证据确凿。那一刻，她只有两个选择，要么让全世界被吞噬，要么放弃她最珍视的东西——丽桑卓牺牲了她的姐妹们以及她们集结的盟友，以此为代价将监视者埋葬在冰川的屏障之下，这魔法的寒冰将永不消融。
丽桑卓很快发现，即使是如此强大的元素之力也远远不够。被冰封的怪物们只是在沉睡，它们渐渐污染了身边的臻冰，使之转变为某种更黑暗的东西。现在它们可以轻易游荡于丽桑卓的梦境之中，而她也同样能轻易进入它们的梦境，每一次，她都会在梦中向它们所承诺的永恒投诚，每一次她都在惶恐中醒来。
作为三姐妹的唯一幸存者，她召集了剩余的追随者，效忠于她并缅怀她逝去的姐妹们。如果臻冰只能暂时拖延世间万物的最终命运，那么他们就必须集结一切力量，搜寻冰原上的所有冰裔后代，加入他们的大业。
丽桑卓和她的第一批冰卫部族动用一切力量重写了历史，掌握了所有关于真相的记录，即便如此，依然还是有传闻和预言流传在神话和歌谣中。在人们的低语声中，阿瓦罗萨和赛瑞尔达将有朝一日回归并统一诸多水火不容的部落，为此，丽桑卓将所有被奉为她们转世降临的人都悄悄杀掉了。而她自己则退到了暗影中，每隔一段时间就用她被赋予的能力让自己焕然一新。
正如她无法杀死冰盖之下的威胁，丽桑卓同样也无法完全控制自己姐妹流传于世的传说。不知是因为愧疚还是因为自大，她曾经留下的姐妹们的传承再度凝结成两位强大的冰裔——一位理想者，一位征服者——如今，她们各自领导了弗雷尔卓德境内的许多部落。
丽桑卓守望着她们两个，寻找机会挑拨她们之间的关系，同时也加倍努力地封锁她埋藏在主堡之下的恐怖秘密。
她必须抓紧时间了，因为寒冰已经开始消融。


名字1: 圣枪游侠
名字2:卢锡安
所属地区:未定
故事:从孩童时代开始，卢锡安最大的心愿就是成为自己父亲乌利亚斯那样的人，成为远古教团“光明哨兵”的一员。当卢锡安在德玛西亚的家中留守时，乌利亚斯则走遍四面八方，保护生者对抗黑雾中的怨灵。
乌利亚斯对卢锡安讲述自己精彩的冒险故事，在故事中，勇气和机智总是能化险为夷。每一个字都让卢锡安沉醉，他想象着自己与父亲并肩作战，拯救符文之地各处的人们。但乌利亚斯却并不想让儿子追随自己的脚步，而是希望他的家人能够远离他所选择的危险人生。
卢锡安一直在等待自己成为乌利亚斯徒弟的那天，但却始终没有等到。
留在德玛西亚的卢锡安发现自己与这个国度的文化格格不入。最让他感到不满的就是德玛西亚会把安分守己的法师流放到偏远的内陆。卢锡安会护送那些被放逐的人走完危险的旅途，这让他收获了意义。虽然他同胞们眼中的法师等同于罪人，他们只把世界简单地分为善恶，但是卢锡安却拉近了距离，他眼中的法师是陷入困境的人。
在完成某次护送回到家中时，卢锡安发现门前等着一个陌生人。她介绍自己为赛娜，一名光明哨兵。她手中捧着乌利亚斯的圣物手枪，向他传达了父亲的死讯噩耗，他战死在对抗黑雾中不死怨灵的战斗中。
赛娜是乌利亚斯的徒弟，多年来一直与他并肩作战。
卢锡安震惊了——不仅是因为父亲的死，也是因为他面前的这名女子获得了他一直想要的人生。就在赛娜打算离开的时候，卢锡安把她拦在门口，坚持要与她同行。他知道接下来的事——殉职哨兵的守灵仪式。赛娜不情愿地同意了卢锡安的请求。
一路上，二人互相讲述了自己与乌利亚斯共度的时光，赛娜用自己坦率的智慧安慰卢锡安，而卢锡安则用温柔的回忆安抚她的痛苦。他们最后到达了乌利亚斯的出生地，一个远离德玛西亚的地方。在那里，他们进行了殉职哨兵的守灵仪式。
就在他们准备离开的时候，黑暗的乌云翻滚着盖过海岸，怨灵从污秽中显出形态，开始袭击它们。在卢锡安无比惊恐的时候，赛娜冷酷而娴熟地抽出了武器——这是她的诅咒。从她小的时候开始，黑雾的触须就一直追随纠缠着她，无论她在任何地方逗留太久，都会遭到黑雾的可怕侵袭。
就在赛娜对抗一只怪物的时候，她手中乌利亚斯的手枪被它打飞在地。卢锡安捡回了手枪，他感觉到命运在自己面前打开新的大门。他心中炽热的悲伤化成了一发光弹，从手枪中射出，干扰了那个怨灵，让赛娜将它彻底放逐。最后赛娜击退了剩余的恶灵，然后他们二人离开了，她必须时刻都将黑雾甩在身后。
此前从未有过任何非成员成功发射过哨兵们的圣物武器。卢锡安第一次向赛娜证明了自己加入这一教团的潜质。
最后，赛娜将他父亲的手枪托付给了卢锡安，并按照哨兵的战术和教义指引他。他证明自己不枉教诲。他们二人之间开始慢慢缔结纽带，卢锡安的温暖和魅力与赛娜的自律和不屈形成了完美的平衡。
卢锡安和赛娜共同对抗这黑雾中涌出的种种邪恶之物，他们对彼此的依赖成熟并绽放为爱。卢锡安与赛娜的距离越近，她的诅咒就越令他心痛。每一次战斗都让他更加坚决，让他把世界一分为二：光明与暗影、善良与邪恶。疗愈赛娜的执念成为了卢锡安的圣战，让他义无反顾，狂热追寻。
当这两位哨兵在一座被遗忘的秘库中搜寻解药时，突然遭遇了袭击，来犯者是怪兽般的怨灵锤石。这个尸鬼模样的魂锁典狱长是个危险的对手，而当赛娜下令暂时撤退重整旗鼓时，卢锡安却拒绝转身。他盲目地进行攻击，直到锤石占了上风才意识到自己的失误。赛娜挡在了锤石前方，恳求卢锡安逃跑。
尘埃落定后，赛娜死在了他面前，她的灵魂被锤石那可怕的灯笼夺走了。
塞纳的牺牲近乎摧毁了卢锡安。多年来，他茫然地行于符文之地，只剩下空洞的躯壳，曾经的柔情已变成了愤怒和怨恨。卢锡安手持自己和赛娜的枪，开始对锤石的追猎，希望能够破坏灯笼，并让他的爱人摆脱束缚，得以湮灭。终于有一天，那场期盼已久的战斗到来了，卢锡安打碎了灯笼，但他并没有让她获得永恒的安息，相反，赛娜复现了。
卢锡安的塞纳之间的爱，是死亡都无法切断的纽带。卢锡安艰难地接受赛娜改变后的模样，同时他也在尽全力找回从前的自己，而且他还要接受这个残酷的现实：他所憎恨的黑暗力量，如今却是让赛娜与他团聚的唯一方式。
虽然赛娜的回归带来了新的知识和使命，但卢锡安却依然执迷于对锤石复仇，因为他敢肯定这个魂锁典狱长机关算尽，必有后患。


名字1: 仙灵女巫
名字2:璐璐
所属地区:班德尔城
故事:璐璐一直都是个热心的约德尔人，总是对别人关爱有加。她活在现实中的同时，也活在自己的古怪异想中。有一天，她正在物质领域中游荡，突然遇到了一个像是折翼的小鸟的东西。她当即跑过去想帮忙，可小鸟却突然变成了一个淘气的小仙灵。还没等她反应过来，小仙灵就抓住了她的手杖飞走了。璐璐开心地笑起来，追了上去。
那个仙灵把她引向了森林深处。他们一起踏过巨石，钻过倒地的树干，绕过古老的圆石阵。仙灵冲进了一道瀑布后面的洞穴，璐璐也跟了上去。它在前面摇摇摆摆，总是差一点儿就能够到。
他们沿着洞穴走啊走。璐璐在弯曲的树根和发光的蘑菇之间磕磕碰碰，不知何时，在她不知不觉间，他们穿越到了精神领域。他们周围的环境变得越来越奇怪、越来越扭曲：上下颠倒、前后对调、大小互换。
最后，似乎过了永远那么远以后，璐璐终于抓住了小仙灵，然后她发现，他的名字是皮克斯。
皮克斯的小手打了个响指，然后把璐璐的手杖变成了一根螺旋形状的法杖，再扔回给璐璐。法杖上长出了树叶和花朵，让璐璐笑逐颜开。于是，因为对调皮、玩闹和自然的共同热情，两人结下了永远的友谊。
皮克斯领她进入了奇幻仙境。
璐璐的家乡班德尔城就已经是一个奇特的魔力之地，不存在逻辑、时间失去意义、物质领域的自然法则根本不生效。然而奇幻仙境是一个更加离奇的地方——这里早在约德尔人出现以前就已经存在很久了，或许班德尔城就是从奇幻仙境中诞生的呢。这个充满原始魔法的地方一直隐藏得很深，从来没有任何约德尔人发现过……直到此刻为止。
在这里，璐璐自身的魔法变得狂野十足。她喜不自禁地发现自己可以任意改变周围物体的形状，也能改变自己的形态。在她亢奋的想象力作用下，任何东西都变成了现实。
璐璐不知道皮克斯把她带到这里是因为他觉得遇到了相似的灵魂，还是单纯只是想要人陪他玩，还是奇幻仙境出于其他目的需要她前来——但她立刻就爱上了这里。她的生活变成了无尽的创造与玩耍，她很快就遗忘了所有其他的存在。
当她终于回忆起来的时候，感觉如梦初醒。
她发现自己回到了物质领域，不知道刚刚过去了一天，还是一千年。让她惊喜的是，她发现有一些新学会的能力和她一起回到了这里，她可以让小东西变大，把东西变成自己喜欢的颜色，还能让生物不由自主地睡着。皮克斯永远都看不腻的，就是她轻挥法杖把巨大的野兽变成小巧的青蛙或迷茫的松鼠。
虽然很快乐，但她还是开始怀念起奇幻仙境。她决定回到仙境去，但她意识到自己已经不记得路了。皮克斯帮不上忙，他表示自己也忘记了路，但也可能是他还没在外面玩够。
璐璐没有在意，还是出发上了路。她可以肯定，回到奇幻仙境的路一直都在变换，所以无论走哪条路都一样正确。于是她干脆随时随地、随心所欲地选择方向，甚至只要看上去好玩，她就不惜以身犯险。她的足迹远达广至，而魔法、破坏和灾祸似乎也总是随行而至。
在德玛西亚，她从无聊的历史课堂上解救了一群孩童，带着他们来到附近的一片牧场。她设计的游戏到头来把孩子们都变成了毒蘑菇。整整一个月期间，他们的父母和当地民兵苦苦找寻却徒劳无获。虽然这不是璐璐的本意，但却也同样好玩。孩子们最后回到家，和大人们说起了这番经历，却没一个人相信。
在弗雷尔卓德的无主之地上，两个敌对部族在冲锋交战的瞬间，手里的武器都变成了鲜花。一场恶战立刻成了一出混乱不堪的闹剧，只是因为璐璐觉得这样好玩。而最近，她正在艾欧尼亚开心地迷路，与葵林的夜明常红花嬉戏，跟影流的弟子玩恶作剧——因为她觉得他们实在是太严肃了，对身体不好。
虽然璐璐想要回到奇幻仙境，而且十分想念那里，但她现在也很幸福，因为每一天都有更多冒险和游玩的机会。
再说，她已经意识到，奇幻仙境一直都有一部分在她心里，她到哪里，哪里就是仙境。


名字1: 光辉女郎
名字2:拉克丝
所属地区:德玛西亚
故事:她本名叫拉克珊娜，但她更喜欢别人叫她拉克丝。她和哥哥在德玛西亚的密银城长大，他们生于显贵的冕卫家族，这个家族世代沿袭着保卫德玛西亚国王的职责。他们的祖父在风暴之牙的战役中拯救了国王的性命，而他们的姑妈缇亚娜在拉克丝出生之前就被任命为精锐部队无畏先锋的指挥官。
盖伦充满热情地肩负起家族的职责，在还是个孩子的时候就加入了军队。他离开家以后，拉克丝就被寄望于经营各处的家产——即使那时她还很小，但已经开始厌恶这项任务。她想要去探索世界，去探究德玛西亚城墙和边境之外的东西。她崇拜盖伦，但面对盖伦劝她放弃志向的固执，拉克丝却满腹怨言。
拉克丝的家庭教师们从未想到过会遭遇如此挫折，他们本来的目标是让她准备好为冕卫家族尽忠职守、奉献一生，但她却对每一条教诲都提出疑问，对每一个不同视角都仔细检查，她所追寻的知识远超老师们的准备范围。即便如此，没有谁能对拉克丝心生恼怒，因为她所做的一切都是出于对生命的热爱和迷人的乐观精神。
他们不知道的是，变革的时刻即将到来。魔法曾经把符文之地推到灭绝的边缘，而德玛西亚建立的基石就是要营造一个禁用这种力量的地方。王国里的许多民间传说都讲述着纯洁心灵遭到魔法引诱并黑暗化的故事。千真万确，拉克丝和盖伦的叔叔就是几年前被一位不受控的法师杀害的。
而且人们还流传着可怕的低语，来自大山另一侧的传闻，说世界上的魔法正在再一次崛起……
在一个命运般的夜晚，拉克丝和她的马儿遭到了一群饥不择食的剑齿狼袭击。在恐惧与绝望的刹那，这位年轻的姑娘释放了体内深处的魔光洪流，击溃了野兽，但她却在恐惧中瑟瑟发抖。魔法，德玛西亚神话故事中的恐怖存在，和冕卫的血统一样，是她的一部分。
恐惧和怀疑啃噬着她。她会变坏吗？她会成为憎恶的化身，被囚禁或被放逐吗？最起码，如果她的能力被别人发现，就会让冕卫的姓氏永远蒙羞。
随着盖伦离开秘银城的时间越来越久，拉克丝发现自己在家族老宅的大厅中孤单寂寞。但逐渐地，她开始对自己的魔法了若指掌，而且那些紧握拳头、希望心中光芒消散的不眠之夜也开始减少。她开始进行秘密的实验，在庭院里与阳光嬉戏，将光线弯曲成坚固的形体，甚至还在掌心创造出闪光的人形。她决心要保守这个秘密，尽可能地隐藏自己的能力。
她十六岁时，与父亲皮特和母亲奥格莎前往他们在德玛西亚雄都的正式府邸，见证盖伦加入无畏先锋的授职仪式。
这座城市让拉克丝眼花缭乱。这是德玛西亚崇高理念的丰碑，每个市民都得到保护和关爱。在这里，拉克丝也了解到了光照者，一个救助病患与穷困的慈善宗教团体。在家族礼节活动的空闲中，她与光照者的一位名叫卡欣娜的骑士成为密友，她们在冕卫庄园的花园中进行切磋和训练，她教会拉克丝许多战斗技巧。
随着在都城待的时间越来越久，拉克丝终于开始了解更广阔的世界——世界的多样性、世界的历史。如今她已懂得，德玛西亚的生活方式并不是唯一的方式，她用清澈的双眼看到自己对祖国的热爱，同时也看到自己对未来的渴望，她渴望让祖国更公正……或许也能对她这样的法师稍微多一点包容。


名字1: 熔岩巨兽
名字2:墨菲特
所属地区:以绪塔尔
故事:墨菲特是一个庞大的岩石生物，诞生于以绪塔尔的巨大建筑——“独石”的中心。他花费数千年之久研究符文之地的元素平衡，用万钧之力维护这个纷乱世界的秩序。如今，他从沉睡中激醒的次数越来越频繁。墨菲特不得不忍受凡人们反复无常的性情，同时作为自己族类的最后一员，他还要艰难地找寻一项值得为之奋战的大业。

名字1: 虚空先知
名字2:玛尔扎哈
所属地区:虚空之地
故事:在恕瑞玛烈日的照耀下，总是会出现那些天生拥有预见未来的能力的人。作为一位年迈杂货小贩的独生子，马尔扎哈发现自己天赋的时候，父母已经身患绝症。年幼的男孩失魂落魄，在阿玛克拉的街道上自行谋生。他在贫民区为人占卜，换几个零钱或几片面包。随着占卜越来越准确，他的名声也开始响亮起来。他利用自己的第二视野预测骆驼骑手的婚娶对象，或者集市上赌博游戏中的飞刀落点。很快，来光顾他的人的穿着就从沾满灰泥的草鞋，变成了镶有珠宝的拖鞋。然而即使这样，马尔扎哈始终都看不清他自己的命运。他的未来被掩盖了。他的成功越来越让他看清真相，他观察到了财富分配的不均，目睹了那些对自己生活不满的人用恶意和暴力你争我抢。在他眼中，人类注定会陷入永无止境的痛苦轮回，而且通常都是自作自受，即使是再有希望的预言也无法打破这种诅咒。马尔扎哈很快就感到一种空虚，最后舍弃了自己所有身外之物，离开了阿玛克拉，一了百了。随后的几年中，他在这片土地上游荡着，足迹遍及小塞沙漠无路可寻的荒地，以及古恕瑞玛的废墟。离群索居的生活终于让他得以静心凝神地冥想。他预见到的不仅是人类究竟能够麻木不仁到何种地步，也看到了这世界堕落腐败的极致。狂热的幻象开始侵扰他清醒时的视线，同时他还听到异界的低语讲述着战争、冲突、还有无尽的苦难。他越走越远，直到沙子变成了盐粒，他不知道自己已经来到了艾卡西亚，来到这座沦陷于远古战争的城市。在那里他凝视着崎岖深渊的深处，打开了自己摇摆不定的思绪，不顾一切地渴望开悟。然后虚空回应了他。换做是其他故事，到这里就已经结束了，但是马尔扎哈却奇迹般地活了下来。深渊之下的某种存在轻抚着这位支离破碎的先知的灵魂，一刹那，奇异且不可知的能量灌满了他的思维。一个孤零零的人影最后走出了艾卡西亚，但他已不再是单纯的人类，而是某种更强大的东西。马尔扎哈在深渊中看到了他所见过的一切尘世苦难的终结。他意识到自己之所以始终看不到自己的未来，是因为这个幻象才是他真正的召唤：要让这个世界早日进入注定的湮灭。他必须回到人群中，告诉世人，神圣的虚无将会欣然接纳所有人，无论相信还是否认，一视同仁。他将成为这伟大救赎的先驱。在沙漠深处的游牧部落中，他找到了自己第一批信徒。在人们惊异的目光下，他使用虚空赐予自己的新能力裂开了大地，召唤出梦魇般的生物，怪叫着带走任何胆敢否认他的人。不出几个月，商队就开始带着奇怪的传闻四处奔波，传闻中人们欣然将自己作为活祭品献给无形的力量，还说强大的地震撕开了恕瑞玛的基岩，形成了绵延数里的断层。从那以后卡马尔扎哈的传说在短短几年内就传到了最北方的港口。“先知”的追随者们数量大增，据说附近的定居者纷纷感受到凶煞的幻象攫取自己的心脏，恐惧之中猜疑疯长——即使是最偏远的荒原上最坚强的村民，如今也会献上家畜作为牲礼，用以满足地下的虚灵。他们不知道的是，这样做只是在帮助马尔扎哈一步步迎来世界的末日。


名字1: 扭曲树精
名字2:茂凯
所属地区:暗影岛
故事:茂凯是一只内心暴怒外形魁梧的树精，不知疲倦地对抗暗影岛的骇人异象。一场魔法灾变摧毁了他的家园，同时也将他变成一股复仇的力量，使他免遭不死诅咒的，全靠他芯中灌注融合的生命之水。曾经的茂凯是一只平和的自然之灵，而现在的他则一直在暴怒地战斗，只为了将不死的灾祸逐出暗影岛，让他的家园重归往日的秀美。
在任何记忆都无从追溯的远古，一串岛屿从海底升起，贫瘠的岩石和泥沙探出海面。群岛形成的同时，自然之灵茂凯也诞生了。他化身为树精，高耸的身躯覆盖着结实的树皮，修长的肢体犹如树木的枝干。茂凯深深地感知到了这片土地的孤独，以及它孕育生长的潜力。他在群岛之间游荡着，寻找着生命的迹象，在孤独之中消沉沮丧。
在一座山峦叠嶂的岛上，茂凯在松软肥沃的泥土之下感知到了一股无尽的能量，从地下深处放射出来。他将粗壮的根须向下伸展，在最深处找到了一口滋润生命的魔法涌泉，并痛饮生命之水。这充满力量的琼浆让他生出了上百株树苗，并将他们播种到了群岛的土地上。
很快，这片土地就覆盖上了葱郁的森林、高耸的维伦松、还有交错缠绕的树木，全都沐浴在神奇的魔法力量之中。宏伟的参天大树用巨大的林冠和粗壮的根须将这片群岛用绿色覆盖。自然之灵全都被如此富足的植被所吸引，这片绿荫沃土成为了动物们的乐园。
后来人类终于来到了这片群岛，他们同样也在这片土地的恩赐下繁荣强盛，并且建立了一个文明的社会，他们的学者致力于研究世界的未解之谜。虽然茂凯对他们的出现忧心忡忡，但他看到了他们对这方圣土的尊敬。人类们感觉到了树木之中深藏的魔法，所以选择在那些林木稀疏的地方安家，尽量不打扰任何自然之灵。茂凯偶尔会信任一些人类，在他们面前现身，并赐予他们这座群岛的奥秘，包括它最伟大的礼物——可以治愈致命创伤的地下涌泉。
数世纪过去了，茂凯心满意足的理想生活突然被打破了，一支载满士兵的舰队越洋过海停靠在群岛的沙滩上。茂凯可以察觉到事情非常蹊跷。这群人的国王由于悲伤丧失了理智，带着他王后的身体前来，为了让她起死回生，将她腐烂的尸体放入了治愈之泉中。王后的确起死回生了，但却是一副行尸走肉的模样，她苦苦哀求，只想求得一死。国王为了逆转自己犯下的错误，盲目地施放了一道恶毒的诅咒，席卷了整片土地。
当时身处几海里以外的茂凯立刻感到了灾难的第一波异动，而这灾难很快就将摧毁整片群岛。他感觉到泥土之下一股恐怖的力量开始凝聚，一阵痛苦的寒颤蔓延了他全身上下。
破败之咒开始扩散，茂凯绝望地向地面深处扎根，汲取治愈之水的能量，用尽体内每一根纤维吸收泉水中的魔法力量。而治愈之水已经变成了诅咒之水，在被诅咒侵入之前，茂凯猛然抽回了根须，切断了与泉水的一切联系。他只剩下怒吼，岛上的神力源泉被他所信任的人类玷污了——污浊渗入了每一寸泉水，再没有任何圣洁残存。
不一会，岛屿周围的迷雾开始变黑，并蔓延覆盖了整片土地，将所有生灵全都束缚在不生不死的诡异状态之中。茂凯在极度痛苦之中无助地看着自己熟知的一切被扭曲成破碎的残魂——植物、自然之灵、动物、还有人类。他怒不可遏，他从小树苗开始培养出的怡然美景顷刻间毁于人类的冒失。
衰败之雾萦绕在茂凯身边，他肩膀上鲜艳的小花枯萎凋零化为尘土，他哭了。他的身躯不自主地颤抖、扭曲，最终变成了一副瘤节丛生、七扭八歪的丑陋模样，身体中的生命被黑雾抽干。然而茂凯的芯依然浸透了珍贵的生命之水，使他避免了不死的厄运。
怪异的怨灵和恐怖的憎恶怪兽开始在这片土地上横行，茂凯被一群活死人包围。他狂乱地挥舞自己粗壮如枝干的手臂，击打这些恶灵，他发现自己的攻击可以将这些灵魂化为尘土。茂凯突然觉得一阵厌恶：他此前从未杀戮过。他发疯一般扑杀这些尸骸傀儡，但杀死一群又会出现上百名新敌人将他淹没，最后他不得不选择撤退。
茂凯的家园被夷为平地，他的同伴被变为不死怪物，他曾想过要离开这座噩梦般的群岛。但在他扭曲外表的深处，他依然能感到维持他生命的神圣之水。他之所以能够在破败之咒中存活下来，就是因为他承载了群岛的心，所以他不会在这种时候抛弃自己的家。作为降临福光岛的第一个自然之灵，他会一直留在这里，为了这片土地的灵魂而战。
虽然茂凯面对的是无尽的恶毒对手和漆黑的迷雾，但愤怒和仇恨驱使着他斗争下去，肃清群岛上的邪恶顽疾。他现在唯一的愉悦，就是无情地动用暴力，让自己把土地上的亡灵魂飞魄散。
有的时候，茂凯能够驱散一部分迷雾和其中的恶灵，让它们远离一片树林或者一丛灌木。虽然这片诅咒土地上已经多年没有新的生命出现，但茂凯却不遗余力地制造着临时的避难所，虽然维持的时间不长，但至少有那么一会，他身边可以没有悲哀和腐朽。
只要茂凯继续战斗下去，就有希望存在，因为他芯中还浸润着纯洁的生命之水，这是让群岛恢复原貌的最终希望。如果这片土地能够回归往日繁茂的景象，那么茂凯也将褪去这扭曲的外表。这位自然之灵曾在很久以前为群岛带来生命，而他现在会为群岛的再次绽放而奋战不休。


名字1: 无极剑圣
名字2:易
所属地区:艾欧尼亚
故事:在艾欧尼亚中部省份巴鲁鄂，曾有一座静谧的山村蔽于如画的美景之中。这座名为“无极”的村落，记着易的童年。他的成长伴着剑舞之道的研修，殊不知他所追寻的梦想却在日后成为他的悲剧。
和其他孩子一样，易也憧憬那些锦衣玉带的剑客，以刀剑之名，行侠义之举，化为诗词歌赋流传于世。易的父母都是铸剑师，许多本村的武者都经常来往，而常客们都知道店家有个勤奋刻苦的儿子易。他每天的晨练是与母亲闻花舞剑，每天的晚课是与父亲挑烛背诗。当易终于成为无极派大师的弟子门生之时，他的父母无比骄傲。
进入无极派的修行后，他继续发挥着天赋和自律，超越了所有人的预期。很快，整个村庄都知道有这么一位“少年大师”易。
不过这位谦逊的学徒始终想探究艾欧尼亚其他地方的奥秘。他站在最高的宝塔尖上，看到了远处一座座无人提过的城镇，但当他想要仗剑下山的时候，师父们却阻止了他。无极之道在开宗立派之时就以孤傲圣哲自居，他们的剑法见不得浊世，更沾不得脏血——所以数百年来，无极始终与世隔绝，孤芳独放，没有任何外人曾得一见。
然而在万事俱变的那一天，易看到远处城镇中升起了一片片烟羽。诺克萨斯战团已经侵入海岸线，征服了一个又一个村镇，血染了一个又一个省份。艾欧尼亚人民在易的心中战胜了无极派的圣理古道，他冲下山去帮助保护初生之土。一双双惊讶的眼睛见证他疾光掠影般地扫过前线，用常人前所未见的绝伦剑法在敌人之间腾挪穿梭。
一人敌一军的消息不胫而走，如山间雾起云涌。在他的勇气鼓舞下，他的同门弟子也都加入了战斗，他们一起前往纳沃利省，战争最激烈的地方。
诺克萨斯的指挥官们看到，无极已经成为一个不容小觑的威胁。他们探查到了这群卓越剑客的源起之处，并决定毫不留情地袭击他们的家。只用了一晚，整座村落都被摧毁，无极村民和他们文化在炼金烈火中焚毁湮灭，这不是任何刀剑可以阻挡的。
罢战息兵，游子归乡。易成为唯一幸存的无极弟子，然而他的家乡如今只剩下废墟。这片土地中的魔力已经被玷污，他所知所爱的一切都已不在。身未尽，心已死，此刻的易成为无极村的最后伤亡人员。无极派已经没有其他传人，他意识到无极大师这个称号只有他自己能够背负了。
在悲痛的折磨中，易选择离群索居，强迫自己用无休止的训练埋葬独活于世的负罪感，但已逝大师们的智慧却似乎消散于时间的雾霭中。他开始怀疑仅凭一人的力量是否能够留存无极全部的遗产……直到一次最意想不到的相遇让他不再怀疑。
一个猴子模样的瓦斯塔亚充满好奇地向他发起对决挑战。易大师不情愿地奉陪，如儿戏般轻而易举将其击败。但这个瓦斯塔亚却越挫越勇，日复一日地带着愈发狡黠的新花招回来，强迫易与之共进并随机应变。这么多年来，易终于再次感受到了无极的灵魂。
二人的交锋绵延数周，最后这位满身淤青的陌生瓦斯塔亚终于双膝跪地并报上名号——来自思猕猿部族的空。他乞求能够师从易，而易也看出这个莽撞而又坚决的斗士是个可塑之才。通过言传身教，易感到自己找回了目标。他将把无极之道传承下去，还赠与他的学生一根附魔长棍，作为师徒誓约的信物——从那天起，空得名悟空。


名字1: 赏金猎人
名字2:厄运小姐
所属地区:比尔吉沃特
故事:无论是美貌颜值还是危险指数，鲜有人能在任何一方面与厄运小姐媲美。作为比尔吉沃特最负盛名的赏金猎人，她的传奇故事建立在无数密布着弹孔的尸体和被捕获的混混们之上。只要比尔吉沃特那臭烘烘的码头和拾荒者棚屋中回响起她标志性的双枪，赏金告示板上的悬赏令就又少了一张。
和大部分在比尔吉沃特错综复杂、尔虞我诈的迷局中获得赫赫恶名的大人物们一样，厄运小姐的双手上不乏鲜血。但事实并非一直都如此，她曾经的名字叫做莎拉，是一位著名女枪械师的女儿，她们一家三口离群索居，在孤岛上的工坊里幸福地过着和平的生活。小莎拉在工坊里给妈妈帮工，安装转轮锁扣、校准扳机轴距，甚至还会参与枪支的试射。她妈妈在制枪手艺界是一个传奇人物，曾经在很多富裕贵族的收藏中发现了很多她出品的定制手枪。但时不时地，它们会被一些更加图谋不轨、心术不正的人惦记。
在这些惦记这样一把武器的人当中，曾有一个很有前途的比尔吉沃特强盗，叫做普朗克。他的实力让他自信和自负，要求莎拉的母亲为他制作一对手枪，必须无人能及。她最终不情愿地接受了订单，整一年后的同一天，普朗克回来取他的双枪。他的脸上戴着红色的面巾，而且并不想掏钱——他是来明抢的。
莎拉的母亲制作的这副双枪堪称大师级杰作，不仅威力强大、精密准确，而且造型优雅美观。不过她看到普朗克已经变成了如此残忍的海盗，于是大声呵斥，说这副双枪实在太优秀，他这种人不配拿在手里。普朗克愤怒了，他夺过双枪，用她自己制造的武器射杀了她，然后又把枪口对准了她的丈夫和莎拉。然后，他单纯为了倾泻自己的恶意，将工坊点燃，并将手枪摔在地上，怒吼着说，既然他这种人配不上这对枪，其他人就别想把它们拿到手了。
莎拉被剧痛唤醒，原本的浅黄色头发现在已经被母亲的鲜血染红，两颗子弹分别留在了她心脏左右两侧。她从燃烧着的废墟中爬了出来，把两把残破的手枪紧紧护在自己鲜血淋淋的胸前。她的身体逐渐治愈，但她的精神却有一部分永远残留在妈妈被火焰吞噬的工坊里，而且她头发上的血红色无论用多少肥皂都洗不掉——至少人们都是这么说的。梦魇和惊厥将永远折磨她，但执着于复仇意念的莎拉将这一切都扛了下来。在那个蒙面劫匪一路发迹的岁月里，她修好了母亲的双枪，不断磨练自己的身手，并通过所有渠道打探他的消息。直到她能够手刃仇人的那一天。
她坐船来到比尔吉沃特，在踏上码头以后几分钟内，她就完成了人生中的第一次杀人。那是一名醉酒的水手，肚子里有一加仑麦龙黑啤，脑袋价值一大笔悬赏。莎拉趁着他昏睡的时候毙了他，然后把他的尸体拖到了悬赏告示板，然后又撕下了十多张悬赏令。
一周以内，十多张悬赏令全都交付兑现，所有被莎拉盯上的倒霉恶棍要么伏法要么服刑。她很快就在比尔吉沃特的酒馆和赌场里成为了热议人物，她给自己取了新名字，厄运小姐，用威名震慑她的猎物，同时也用火红的新身份隐藏自己的真实意图。普朗克永远都不会料到是她——只不过是个普通的赏金猎人罢了，比尔吉沃特大街上一抓一大把。
随后的几年中，厄运小姐的故事越传越远，每个新故事都比上一次更加夸张。她从一个手脚不干净的船长那里夺取了“塞壬号”，把“绸刀海盗团”的老大淹死在自酿的朗姆酒桶里，她甚至在屠宰码头的半截海怪肚子里找到了“荡妇开膛手”的老巢，并把他从中拖了出来。
普朗克对她来说还是太强大，不能公开向他挑战，所以厄运小姐继续暗度陈仓，在自己周围培养了一群数量不多但却忠心耿耿的盟友和情人。所有这些人，最终都会被她用来放倒普朗克。但对于厄运小姐来说，直接杀掉普朗克太便宜他了。只有让他忍受奇耻大辱、同时看着自己在乎的一切化为灰烬，才能让这位血红色头发的赏金猎人心满意足。
这一天终于到来了。
厄运小姐已经豁出一切，来展开对抗普朗克的行动。环环相扣的计策让冥渊号在码头地区化为熊熊燃烧的残骸，并且那位自称的“比尔吉沃特之王”也已被推翻。最棒的是，比尔吉沃特的所有人都目睹了他的倒下。
现在，随着普朗克被废黜，这个港城中的每个掠夺舰的船长和帮派主都在角逐着他的位置。
比尔吉沃特之战开始了。


名字1: 齐天大圣
名字2:孙悟空
所属地区:艾欧尼亚
故事:悟空是一个瓦斯塔亚族的机灵鬼，用自己的力量、灵敏和机智迷惑对手并抢得先机。机缘巧合让他结识了一位剑客并与之成为一生的挚友，这位剑客被人称作易大师。后来，悟空就成为了古老武术门派“无极”的最后一位弟子。如今，附魔长棍傍身的悟空，目标是让艾欧尼亚免遭崩溃的命运。
在艾欧尼亚茂密的森林树冠之上，栖息着一支瓦斯塔亚群落，名叫思猕猿。顾名思义，是一种类似于猿猴的生物，智慧、谨慎、向往和平，他们选择远离地面，来到艾欧尼亚最高的树顶建立自己的社会。思猕猿认为生命便是一场在智慧之树上的攀援，因此他们相信自己死后会变成石头，回归土地，再次开始生命的攀援。
空从小就与其他的思猕猿不同，他活泼好动、热衷于玩乐。空始终都是村里的刺儿头。当战火烧到艾欧尼亚时，空被树下的声响和颜色深深吸引——战斗唤醒了他内心某种真切的东西，某种难以抗拒的呼唤。于是空离开了自己的群落，准备拥抱自己的命运。
空没有经过任何训练，仅凭生存的本能，开始在艾欧尼亚四处游荡，不断寻找挑战者，研习战斗的技艺。虽然空经常因为惹上麻烦而被打得鼻青脸肿满地找牙，但每一次打斗，他都更精进一步，更接近自己心底的呼唤。
旅途中，空遇到了一个戴着护目镜的人，坐在一片林间空地中冥想。空对他发出挑战。但那人站起来，一招就把空击倒在地，然后继续打坐冥想。空挑战过许多对手，但他从未经历过这样的战斗。
几周过去了，空每天都回到这片空地，试图击败这名武士。虽然他的力量和速度都胜过这个戴护目镜的人，但每一招都被反制打压。
最后，空决定做一件这辈子从未尝试过的事：低头。他跪在了那名武士面前，谦卑地请求赐教。那名剑客一字一顿地问空：你为何而战？
空突然意识到自己从来都没想过这个问题。他原本可以留在自己和平安定的族群中，但心中的某种东西让他选择了另一种生活。空对这个老人问了同样的问题，而他只是回答说自己已经不再战斗了。接下来的几天里，空与这位剑客一起坐在空地中，思考这个问题的答案。
这个人看到了空的转变以及无言的决心。他报上了自己的名号，易大师，也同意了向空传授克己、耐心、和战斗的真谛，易将这一套武术之道称为“无极”。在易的教导下，空的技巧和精准与日俱增，原本的鲁莽和冲动被转化为夺命的迅猛和出其不意的招式。
在修行之中，二人互相产生了深厚的敬意，不过空却能感到易的心中怀着深深的忧伤，无论空使出多么令人捧腹的恶作剧，都无法让易有过一丝一毫的轻松。
更重要的是，他依然没法回答易最初的问题。或许，如果他能知道易曾经的战斗的意义，他就能找到自己的意义。于是空向易提出了一个提议，二人展开一场友好的切磋。如果空获胜，易就必须告诉他自己为何而战。如果易获胜，空在一年之内就不会再提此事。
易欣然接受了。
空把易引出了林间空地，诱进了一片烟雾罂粟花田，每一次易发动迅猛攻袭，空都会消失在一片粉雾中，因为这里的罂粟稍有搅动就会炸开。在一片迷惑之中，易再次出招，但他所看到的空，其实是一个稻草扎成的诱饵。空趁此机会一击命中太阳穴，击倒了易。
空的聪慧让易欣慰地笑了。但他的笑容旋即消失，因为他开始讲起自己为何放弃了战斗。易曾经是艾欧尼亚防卫军抵抗诺克萨斯入侵时不可或缺的一部分。易和自己的弟子们在战场上所向披靡，令诺克萨斯节节败退，最后动用了炼金武器。数百条性命葬送在祖安科学家的炼金轰炸之中，而易将他们的死归咎于自己。他不再清楚自己为何而战，所以将自己放逐到这片林间空地，在冥想中苦思。
空的族群选择远离世界的纷争，但这种做法其实相当于抛弃了弱者，让他们独自面临威胁。空肃然起敬，无论结果如何，易都曾为保护他人而战。空意识到自己也希望能够保护他人。
在空的目光中，易看到自己一直都在逃避的事实：虽然他不愿意承认，但他永远都是一名武士，而他的人民需要他的帮助。充满感激的易将一根附有魔法的长棍赠给了空，这根长棍由传奇的工匠多兰打造，只有无极之道最杰出的弟子才有资格接受这一荣誉的象征。从那天开始，空有了新的名字，悟空。
易和悟空为了追寻战斗的意义，走进了艾欧尼亚的莽莽荒野，结伴云游。


名字1: 铁铠冥魂
名字2:莫德凯撒
所属地区:诺克萨斯
故事:在上一个纪元，凶残的军阀萨恩·乌祖尔肆虐于北方大地。他受到黑暗信仰的驱使，清洗了所有阻拦他的部落和村庄，以鲜血和死亡熔铸起自己的帝国。他在行将就木之时却十分欣喜，因为他很肯定自己生前的作为已经让他在骸骨大殿中获得了永远与神同列的资格。
可是，在他死去以后等待着他的，并不是成神的荣耀或是宏伟的大殿。萨恩·乌祖尔站在一片灰蒙的荒原上，只有杂乱的低语萦绕耳边，幽灵般的雾气缠裹着身体。偶尔有迷失的亡魂飘过——一些渺小的鬼影，恍惚于自身的虚无。
萨恩·乌祖尔怒不可遏。难道他的信仰一直是谎言？还是说，他生前的征伐仍不足以换取他梦寐以求的永生？眼前的虚无怎么可能就是自己生命尽头的光景——虽然看似毫无尽头。他看着弱小的亡魂渐渐隐入雾气，从此消散于时光之中。
但是萨恩·乌祖尔拒绝消散。
经受过怒火与残暴锤炼的意志让他保住了意识。许久之后，原本模糊不清的低语逐渐凝结成了他几乎可以理解的词汇——他最后明白，这是欧琛语，一种绝不属于任何活物的罪恶语言。他残存的意念里慢慢地浮现出一个诡计。他的低语开始渗透不同领域之间的帷幕，向任何敢于聆听的人许诺自己不败的力量。
他没有等待太久。一伙巫师听从了他的召唤，决定将他带回生者的世界。没有血肉和骸骨的他，鼓动巫师们将自己的灵体封存在一副形貌恰似他生前穿着的黑铁板甲中，获得了足以藐视凡人的力量。无情的铁铠冥魂就此诞生。
渴求力量的巫师们原本希望的是利用他作为自己无聊战争中的武器。然而，他当场便处决了所有人，巫师们的魔法和武装对他形同虚设。
绝望之际，他们喊着他的名字企图将他再次封印——但只是徒劳，因为萨恩·乌祖尔早已不复存在。
随着一句缥缈的低语，他说出了自己在欧琛语中的名字：莫德凯撒。
他再次开始了对凡人世界的征讨。他的野心仍然宏大，而在死灵法术的加持之下，他的力量却超乎自己的想象。莫德凯撒用巫师们的亡魂铸造了一把凶残的钉锤，夜陨。这件号令死者的武器可以控制他们复活的亡灵。
在他的敌人眼中，莫德凯撒似乎只执着于屠杀和毁灭。残酷的征战几乎抹去了整整一代人。
但是，莫德凯撒的计划远不止如此。他在帝国中心建起了不朽堡垒。很多人以为这只是一个权力的象征，但有些人发觉了其中的秘密。莫德凯撒渴望掌控灵魂和死亡的所有禁忌知识，并且彻底理解物质领域……或是任何领域。
暴政只会树敌。最终，一众诺克希部落的联军，加上亲信的背叛，竟然击败了铁铠冥魂。他们切断了莫德凯撒的灵魂与盔甲之间的联结，然后将这副空壳封存在了秘处。
莫德凯撒就这样被驱逐出了物质领域。然而，没有人知道，这恰是他的计划，而且是关键的一步。权力和诡计虽然让他荣极一时，但他知道还有比骸骨大殿更为伟大的命运在等待他。
在曾经空旷的荒原上，所有死在他暴虐统治之下的亡魂都在静候。黑暗巫术侵蚀后的亡灵不会消散。其中最强大的灵魂成为了他虔诚的不朽军队，由他的意志操控……而弱小者也同样有自己的任务。
凭借这些灵魂，莫德凯撒将会建立新的帝国。他们将会成为冥界帝国的砖瓦。
符文之地转瞬千年，不朽堡垒周围兴起了又一个帝国。了解古代历史的人依然会带着恐惧与敬畏低声说起莫德凯撒的名字。还有少数久远的亡灵也仍记得他的暴行。他们最大的恐惧就是莫德凯撒有朝一日找到了办法重返人间，永远盘踞。
他们默默祈祷这永远不会发生，因为他们知道，没有任何办法可以阻止他的征讨。


名字1: 堕落天使
名字2:堕落天使
所属地区:德玛西亚
故事:不知是命中注定还是时局所造，莫甘娜和她的姐姐降生于纷争中的乱世。灾难般的符文战争席卷了瓦洛兰和恕瑞玛的大部分土地，甚至直逼巨神峰的崇山峻岭。莫甘娜的双亲，弥希拉和齐拉姆，知道传说中圣山会赐予人神力——他们别无选择，决定踏上这一漫长的险途，拯救自己的部族。
即便两人知道当时弥希拉已经怀有身孕，也已经没有回头的办法。最后，在符文之地与群星相接的地方，齐拉姆既惊奇又恐惧地看到弥希拉被选中，成为了正义星灵的化身。
这对夫妻不仅带回了他们所渴望的拯救手段，而且还带回了一对双胞胎女儿——莫甘娜和凯尔。然而，占据弥希拉的天界力量逐渐开始遮蔽她作为凡人的个性和情感。她经常会把女儿们推给父亲，然后抛下家人，前去响应战斗的号召。
很长一段时间里，齐拉姆一直感到巨大的不安。战争依然在无数条战线上肆虐，而他心爱的妻子正在渐行渐远。他担心女儿们的安全，于是在某一天弥希拉再度离开的时候，他带着她们逃离了巨神峰。
虽然他们的目的地当时还没有名字，但后世这里将成为一个众人皆知的躲避魔法与迫害的避难之地：德玛西亚王国。
从此，两姐妹日渐变得不同。凯尔钻研起了这片定居点中逐渐成熟的法律体系，而黑发的莫甘娜则因为这里对新来居民的不信任而感到焦虑。她深切地知道身为流民的痛苦，因此她在荒郊野外游荡，与固执的法师和其他被认为危险的放逐者们交谈。在家中，她感受到父亲因背弃弥希拉而心碎，渐渐地对造成这种痛苦的母亲心生怨恨。
莫甘娜害怕自己和凯尔会继承一部分星灵的力量，而她的担心应验了。那一天，一把被黑影与星火环绕的巨剑从天空落下，巨剑刺入地面的同时一分为二，羽翼从两姐妹的肩胛上喷薄而出。她们的父亲含着泪看着二人各自拿起了一半长剑。莫甘娜想要安慰他，但他却别过了脸。
凯尔全身心地响应了新的召唤。她召集了审判使团，强制执行法律，但莫甘娜却憎恨自己的天赋……直到强盗来犯的那个夜晚。最终，齐拉姆被团团围住。那一刻，是莫甘娜冲到他身边保护了他，并将强盗烧成了灰烬。这对姐妹一起拯救了无数条性命，并被奉为德玛西亚的飞翼保护神。
但凯尔的理想目标却变得越来越极端，而莫甘娜则发现自己总是在为那些有赎罪之心的人申辩。这对姐妹之间以及她们的信徒之间虽然勉强达成了一致，但和平并没有持续太久。凯尔麾下最热忱的门徒，罗纳斯，决定逮捕莫甘娜。莫甘娜为了保护自己忏悔中的追随者，将罗纳斯用黑暗的火焰禁锢起来，直到他倒地不起，葬身于暗焰。
圣火从天而降，点燃了城市，那是凯尔发誓要让杀害罗纳斯的凶手受到正义的裁决，随后莫甘娜也飞到空中，与她的姐姐正面相对。
她们刀剑相向，用耀眼的光芒和爆燃的黑暗划出巨大的弧线，波及到下方的房屋。就在胜负似乎即将见分晓的时候，莫甘娜退缩了，她听到了父亲痛苦的声音。齐拉姆躺倒在瓦砾中，伤势严重。莫甘娜悲恸地嚎哭，将母亲半分的剑扔向了凯尔，然后像一块陨石一样冲到地面上。
她像抱着婴儿一样托起父亲，诅咒自己身上所继承的破坏力量。凯尔也落了下来，目瞪口呆。莫甘娜质问她，对恶人的惩戒是否也包括齐拉姆，他是否因为从母亲身边偷走了女儿而有罪。凯尔没有回答，只是飞上了天空，没有回头。
莫甘娜的双翼成为了她无法逃脱的痛苦烙印。她试图将自己双翼齐根斩断，却找不到足够坚硬的利器。于是她将翅膀用铁链捆住，决心用双脚行走于尘世。
数百年来，她的故事变成了传说，莫甘娜的名字已经被彻底淡忘。时至今日，德玛西亚的人民依然敬仰“飞翼保护神”，但人们只记得姐妹之中一人秉承的荣光和真理。莫甘娜的悲愤和对个人赎罪的信念则成为了“蒙面者”的传说。
即使发生了这一切，她依然没有放弃那些寻求她帮助的人。带着遭到背叛的怨恨，她在王国的黑影中等待着时机，她在冥冥之中知道，凯尔的光芒必将有朝一日回到符文之地，到时一切事物都将面对她的审判。
随着魔法力量再次崛起，莫甘娜看到新的曙光已经初显。 


名字1: 唤潮鲛姬
名字2:娜美
所属地区:符文之地
故事:娜美作为强大年轻的瓦斯塔亚海族，可以运用她神奇的唤潮者之杖改变浪潮的形态，保护她的族人免受危险。她是族中第一个离开海洋、踏上陆地的人。面对眼前无法想象的未知局面，她咬紧牙关，怀着无比决心和无所畏惧的斗志一往无前。
在巨神峰的西边海域，有一个瓦斯塔亚的部族被称为鲛人族。很久以前，这些生物发现了一道在海底深渊里的裂缝。这道深不见底的裂缝里，有着令人恐惧且不断向外蔓延的黑暗，要把所有生物灭绝。
在鲛人族村落的中心，鲛人放置了一颗散发光芒的月石。传说这颗月石拥有天堂灌注的星辰魔力，它圣洁的光芒能够击退深处的黑暗，守护着鲛人的安全。每过一百年左右，月石会开始逐渐暗淡。在那时候，族人会挑选最强的战士，赋予他唤潮者的名号。
要获得唤潮者的称号，必须要潜入寒冷刺骨的深渊，克服种种可怕的障碍 ，带回一颗深海珍珠。如果成功，唤潮者就会代表鲛人族到海岸，与来自巨神峰之巅的光辉浪游者交易，以珍珠交换月石。对唤潮者来说，这是一场艰巨的过程，他背负着所有族人的命运，为遏止黑暗中的生物付上全力。过往鲛人族曾派出精英部队去深渊收集珍珠，但他们发现派遣越多人的时候，那些黑暗生物就越难缠，仿佛它们会因应对手的力量调节自身强弱。奇怪的是，当部队落得全军覆没的下场时，独自手持传奇魔杖的唤潮者却有可能避过深渊的危险，带着珍珠回归。
娜美一直以来的志向是成为唤潮者，她是个强悍的战士，但太年轻鲁莽了。她在族中是出了名的固执，因此尝过不少苦头。当她成年时，月石在一百年间首次变暗。她参加了唤潮者的选拔 。但由于她过分冲动的性格，最后，长老们却挑选了一个名叫拉夏的战士，他为人谨慎，在战争里能保持冷静，是他们理想的唤潮者。
拉夏潜入深渊后，整整一个月都再没有了音讯。历史上从来没有唤潮者失败的例子。
在等候中，月石的光芒快将消逝了，长老们起了争执。娜美知道，这时候必须有人挺身而出，担起唤潮者的任务，否则，大家会一同步向灭亡。
这个人，也许就是她。
娜美拿起母亲的深海魔杖，然后潜入了深渊。几天后，她回来了，虽然找到了珍珠与陨落的唤潮者魔杖，但在她的眼睛里可以看见隐隐的恐惧。 尽管对娜美的斗胆行事感到不满，长老们还是很钦佩她的勇气，并正式任命她为唤潮者。 她上升到地表世界，驾着潮浪到岸边与光辉浪游者见面。
但是，岸上并没有浪游者的踪影。只有一个老妇人站在沙滩上等待。
老妇人说自己的祖父母曾目睹过上一次唤潮者的交易。她来是为了告诉鲛人，这次没有月石了。唯一能用魔法变出月石的月亮星灵，已经逃离了巨神峰。
娜美对这个消息不敢置信。为了拯救族人的性命，她立譬要找到月亮星灵，寻回月石。
透过操控海潮的神奇力量，她在鱼尾下凝聚了一池永不干涸的流水，首次踏上陆地继续她的任务。
抱着不成功便成仁的决心，唤潮者向未知的世界游去。


名字1: 沙漠死神
名字2:内瑟斯
所属地区:恕瑞玛
故事:内瑟斯是一位庄严威武的犬首人身飞升者，在古代恕瑞玛帝国时期，是被沙漠子民敬仰为半神的英雄人物。他的睿智中透着凶狠，作为知识的守护者和无双的战术家，用智慧引导着古代恕瑞玛帝国连续数百年走向繁荣伟大。帝国陨落以后，他开始了自我放逐，成为了人们口中缥缈的传说。现在，恕瑞玛古城已经再一次崛起，他也随之回归，并决心绝不让它再度陨落。
内瑟斯的聪颖早在很小的年纪就展现出来了，那个时候谁也不会想到他会被选中成为飞升者的一员。他是一名求知若渴的学者，曾经阅读、背诵、评判了太阳图书馆里所有最伟大的历史、哲学和文学作品，那个时候他甚至还没有度过人生中第十个夏天。而他对阅读的热情和批判思维并没有传递给他的弟弟雷克顿，雷克顿总是很容易就感到厌烦，然后出去和其他当地孩子打架。这对兄弟非常要好，内瑟斯总是会关照自己的弟弟，确保他不会惹出太大的麻烦。然而，不久以后，内瑟斯受邀进入了精英齐聚的太阳学院，离开家乡，来到这所著名学府，追求自己的价值。
虽然内瑟斯一直都对获取知识充满热情，但他对于军事策略和战争后勤方面的出众领悟能力，让他成为恕瑞玛历史上最年轻的将军。虽然他自己也曾是一位能力卓越的士兵，但他的战斗才能并不在于冲锋陷阵，而是在于运筹帷幄。
他的战术前瞻性逐渐成为战场上的传奇。每次战争中，他都能比敌人领先十几个回合，提前预测他们的行动和反应，计算出进攻或撤退的最佳时机。他非常体恤士兵，也对自己肩负的责任非常严肃，总是会确保自己的士兵能够得到充分补给、及时领到军饷、赏罚分明。每一例阵亡都会让他深感痛苦，他也经常因为反复琢磨战术而废寝忘食，直到每一次指挥调度和每一场上阵部署都完美无缺。他受到自己麾下所有将士的尊敬和爱戴，在他的带领下，恕瑞玛军队赢得了无数场胜利。他的弟弟雷克顿经常在他的军团中奋战在最前线，因此兄弟二人的组合很快就产生一种所向无敌的光环。
战功累累的内瑟斯从未在战争中获得过喜悦。他只是非常理解战争的重要性——至少在短时间内，战争能够确保帝国继续发展繁荣下去，他坚信自己对恕瑞玛的最伟大贡献在于他给子孙后代积攒的知识。
在内瑟斯的迫切要求下，所有战败文明的书籍、卷轴、学说、历史都被保存在帝国各地的大图书馆和资料库中，其中最大的一座图书馆还被冠以他的名字。他对于知识的渴求并非出于自私的目的，而是为了向恕瑞玛分享智慧，提高对世界的理解认知，并为帝国带来启迪。
经过数十年的恪尽职守，内瑟斯遭遇了一场无情的病痛折磨。有人说他是遇到了阿木木，遭遇了这位亡命已久的幼王的诅咒，还有人说他是被艾卡西亚邪教头子施了邪恶魔咒。无论真相如何，皇帝的御用太医明确表示，非常遗憾，内瑟斯罹患的是不治之症，一周以后就会殒命。
恕瑞玛全国上下都陷入了悲哀，因为内瑟斯是所有人都爱戴的明星。皇帝亲自祈求太阳教廷进行占卜。经过一天一夜的求神通灵，祭司们宣布太阳神意欲赐福内瑟斯，让他接受飞升仪式。
当时的雷克顿已经是一位杰出的战争领袖，他在得知哥哥患病以后火速赶回都城。可怕的病症进展凶猛，内瑟斯已经瘦骨嶙峋，肌肉萎缩、骨质脆弱。他虚弱得甚至无法自己行动，在太阳圆盘泻下金光照耀着飞升神坛的最终时刻，内瑟斯居然无法爬完最后的台阶，无法走入圣光中。
雷克顿对于自己兄长的爱超过了任何自我保护的意识，他无私地载起内瑟斯走上神坛。雷克顿不顾哥哥的反对，甘愿遁入湮没之中，以此换取内瑟斯的存活。然而，雷克顿并没有像大家预想的那样被吞噬消灭。当圣光渐渐褪去，两位飞升者同时降临恕瑞玛。兄弟二人全都被判为具备资格，即使是皇帝，也都亲自下跪，感谢神明的恩典。
飞升后的内瑟斯身材魁梧、犬首人身、力大无穷，眼中燃烧着睿智的凶光，而雷克顿则变成了体魄健硕的庞然巨兽，外形带有鳄鱼的特征。他们加入了恕瑞玛的飞升者行列，成为了恕瑞玛的保护者。
雷克顿曾经就是一位出色的战士，飞升后的他则成为了真正无法阻挡的力量。内瑟斯同样也被赐予了超乎凡人理解的力量。飞升还赋予他天长地久的寿命，可以让他在钻研学习和哲思冥想上花费无尽的时间，然而这种赐福却在恕瑞玛陨落以后成为了他的诅咒。
内瑟斯对飞升仪式所产生的一些副反应感到不安，其中一项就是他在自己弟弟身上看到的与日俱增的野性。那一天，纳施拉美攻城战进行到最激烈的阶段，这座古城终于被纳入恕瑞玛的统治，内瑟斯看到了得胜的恕瑞玛士兵肆意屠杀，蓄意纵火。雷克顿带头进行这场暴行，也正是他放火烧了纳施拉美的大图书馆，毁掉了无数卷世间独存的书目，内瑟斯最后勉强控制住局势。那是兄弟二人距离流血冲突最接近的一次，他们站在古城的中央，剑拔弩张。最后，在兄长严厉、失望的眼神中，雷克顿的嗜血狂性终于褪散了，最终惭愧地离去。
在接下来的几百年中，内瑟斯使出浑身解数研究学习所有知识，在沙漠中搜寻数年，寻求遗物和智慧，最后终于在恕瑞玛都城地下找到了传说中的帝王之墓。
在皇帝阿兹尔的飞升仪式当天，内瑟斯和雷克顿中了调虎离山之计，仪式变成了灾难，年轻的皇帝被他最亲密的顾问，巫师泽拉斯背叛。兄弟二人用最快的速度赶回，但已经为时已晚，阿兹尔死了，一同殉葬的还有都城的大多数市民。内瑟斯和雷克顿充满了怒火和悲伤，他们与已经变成了纯粹能量灵体的泽拉斯殊死搏斗。
他们无法杀死泽拉斯，只能想办法把他囚禁在一具魔法石棺中，但这还不足以禁锢他。可能是为了弥补当年纳施拉美的过错，雷克顿抓起泽拉斯，将他拖入了帝王之墓，然后告诉内瑟斯将他们封在里面。内瑟斯拒绝了，他绝望地想寻找期其他的解决方法，但他已别无选择。带着沉痛的心情，它将泽拉斯和自己的弟弟封人了深不可测的黑暗之中，永远与世隔绝。
恕瑞玛帝国崩塌了。它宏伟的都城沦为废墟，曾经的神圣太阳圆盘从天空中倒下，泽拉斯的魔法吸干了它的力量。没有太阳圆盘，城中流出的圣水变得干涸，恕瑞玛陷入死亡和饥荒之中。
将自己的弟弟打入无尽的黑暗让内瑟斯背负了沉重的负罪感。他选择在无尽的沙漠中游荡，以古代的亡魂和自己的悲伤为伴。他那黯淡无光的身影时常出现在恕瑞玛死寂的城市废墟之中，看着沙漠渐渐掩埋剩余的废墟，哀悼着故国和那些逝去的人们。孑然一身，形单影只的他偶尔会在过往旅者的视线中惊鸿一瞥，随即消失在沙暴或晨雾之中。很少有人会相信这些旅者的故事，因为内瑟斯本身已经成为了缥缈的传说。
几百年过去了，内瑟斯已经彻底忘记了自己曾经的生活和意义，直到那一刻，埋藏在地下的帝王之墓被再度发现，它的封印被打开。而那一刻，他知道，泽拉斯自由了。
远古的活力在他胸膛中搅动，恕瑞玛从黄沙之中崛起，内瑟斯穿越茫茫沙漠，走向这座新生王城。虽然他知道自己必须再次对抗泽拉斯，但数千年来，他的心中首次出现了希望的搏动。不仅因为这可能是新一代恕瑞玛帝国的黎明，而且他终于燃起希望，或许，自己终于能和阔别已久的兄弟再度团聚。


名字1: 深海泰坦
名字2:诺提勒斯
所属地区:比尔吉沃特
故事:想要搞明白诺提勒斯的传说，就必须首先了解这个人——哪怕是在最夸张的酒馆奇谈中，他也确实是一个人类。
虽然潮水已经早已带走了他的本名，但很多人都记得诺提勒斯从前不单单是个水手，还是一个打捞人。在蓝焰岛最南边的海域有一片船墓，据说这支船队是为了寻找一座福光庇佑的岛屿，用财富换取永生的秘密，却最终沉没于此。晴朗的天气里，人们能够从水面上看到船墓里闪烁的光亮。很多船队都在找人打捞这些遗失的宝藏，但没有谁的潜水技术能够与肌肉健硕的诺提勒斯相提并论。
诺提勒斯吸一口气就足够让一艘大帆船失去风力，所以他更喜欢自由潜水。虽然他总能从水底给船员们带回可观的金子和珠宝，但他却并不要求什么特别的奖赏——只是要求船长在每次出航前一定要将一枚硬币扔进海里，算是给广阔的大海献上的贡品。这当然是水手的迷信，但许多远航的船队都会如此进贡，求的就是平安的归航。
经过数年的打捞，这笔来得轻巧的财富逐渐见底，每次下水的收成越来越少。直到有一天，大家发现整个船队已经连人带船都被转手给了下家。
新来的船长登船那天，黎明猩红如血。他出身自某个外地的港口，带来了一件硕大的用黄铜和精铁铸成的潜水装。他盯上了诺提勒斯——实际上，他买这条船也就是为了诺提勒斯。这个船长显然是看中了一处特别的沉船，即使是在晴天时也笼罩在一片黑暗里。潜水装可以比任何人类更加长时间地承受海床的压力，足够捞干净那片诡异的阴翳。
船员们都觉得有活儿干总比挨饿强，所以诺提勒斯就被塞进了潜水装里，压得木头甲板都发出了呻吟。这时他意识到，船员们并没有钱缴纳什一税。恐慌扼住了他的喉头。外来的船长大笑着，看着诺提勒斯被放进水里。他跟船员们保证，无论胡子女士藏着的秘密是什么，都会让他们一夜暴富。那点儿愚蠢的税贡等到诺提勒斯上来以后再缴就是了。
诺提勒斯沉进海里，上方的光渐渐暗淡，一切寂静，只剩下他的呼吸声回荡在铁制的潜水装里。然后，有什么东西从深处探了出来，拉着他往下拖。诺提勒斯头一次感觉到恐惧像溶液一样浆住了心脏。这下面不是什么船长渴望的宝藏，而是某种沉睡中的可怕力量。
诺提勒斯抓住船锚的铁链——这是他和人间的唯一联系，拼命地往上爬，同时海底的东西仍在拉扯着他。可是重量太大了。他硕大的手指头差一点儿就要露出水面时，铁链断了。可没人能听得到诺提勒斯在潜水装里的惨叫。他绝望地抱紧怀里的铁锚，翻滚着跌进了漆黑如墨的漩涡。黑暗的触角缠住他的身躯，他只能看到船身隐约的轮廓逐渐淡去。再然后，一切落入黑暗。
等到诺提勒斯在海床上醒来时，他已经变得……不一样了。黑暗已经不再让他感到疼痛。巨大的潜水装已经和他融为一体变成了外壳，掩藏起他被原生的力量所侵蚀的灵魂。他被困在了暗无天日的海底，只剩下一个记忆——新来的船长食言了。
诺提勒斯当下发誓，所有人都要向大海缴税。他会亲自监督。
诺提勒斯被这个念头驱使着，朝海岸跋涉而去。但等他来到了比尔吉沃特，已经过去了好些年，船长和船员早已无处可寻。他既没有办法重生，也没有办法报仇。他没有回到海底，而是将怒火发泄到那些贪婪的人身上，用手中伟岸的铁锚砸烂他们的舰船。
有时候，在起伏的波涛间，遥远的记忆会自行浮现……但身为诺提勒斯的他却总是潜伏在水面之下。


名字1: 万花通灵
名字2:妮蔻
所属地区:以绪塔尔
故事:妮蔻出生的地方是一个远在东方的神秘岛屿。一个古老的瓦斯塔亚部落的末代族裔在岛上隐居世外。他们被称为雾尾族。这个部落的谱系可以一直上溯到传说中的瓦斯塔亚霞瑞——所有瓦斯塔亚的祖先。
雾尾族热爱和平，但同时身怀无与伦比的潜能。整个部落与精神领域完美地谐调，所以他们的“烁玛”——也就是灵魂——可以与周遭的生物相融，甚至让他们可以模拟出相应的外形。雾尾族族人之间不存在任何秘密，但是少有人像年少的妮蔻那样善于适应、充满好奇而且活力四射。
逐渐地，她开始喜欢上了游戏，会经常把一些小玩意儿藏起来，看看有没有人能够找得到。她的好奇心完全不知分寸，而且纯良天真，并没有察觉到自己迷惑人心的本事。
但是好景不长。灾难不期而至。
多亏她反应够快，加上雾尾族的老人们的自我牺牲，妮蔻逃过了与家园一同毁灭的命运。她笨拙地化成一只鸟的模样，甩下了身后的熊熊烈火。族人们的尖叫缓缓淡去，沉入了两个领域之间的鸿沟深处。
几天以后，疲累无比的妮蔻一头栽进了大海。她紧扣着漂木随波逐流，直到视野里浮现出一个古怪的剪影。她听到有声音贴着海浪传来，于是便朝着那东西游了过去。
当她拼尽了最后一丝力气，终于爬上了甲板，才发现这是一艘开往哈雷尔港的商船。妮蔻找了个角落安顿下来，试着在精神领域中呼唤自己的同胞。可回应她的只有破碎的悲号，还有宏伟的树木在脆弱的地平线上轰然倒塌的景象……
妮蔻下了船，溜进了城里——这是一个陌生的全新世界。她所有的感官都在嗡嗡作响。换做别人，或是别的雾尾族，也许都会感到害怕，可是妮蔻没有。城市里各色人等喧闹杂处，陌生的人们形貌各异，各怀心事。无数经历与故事在此交汇，彻底占据了她的心神。
还没等她走出多远，一个名叫科雷特的瓦斯塔亚水手就发现了她。妮蔻不能完全听懂他的话，但是他执意要搞清楚妮蔻属于哪个部落。妮蔻只好动用自己的烁玛，模拟出他的面孔和表情，希望科雷特能明白自己没有恶意。可是他好像一点也不喜欢这样。科雷特的可怕想法汹涌而来，妮蔻窜进了人群，不停地变换形象直到将他摆脱。
出了哈雷尔港，妮蔻就到了内陆。身处热带的繁盛密林之中，妮蔻认真地揣摩着刚刚发生的事情。她根本想不明白为什么人们的沟通方式只能单纯地依赖语言。这样是不是……太局限了？
为了安慰自己，她把自己变成了一只丛林野猫，和这些在树丛里新遇见的“同类”一同奔跑起来。妮蔻喜欢这种灵活迅捷的感觉，而且它们的眼睛明亮又锐利，让她想起了自己的家乡。突然，领头的野猫变身成了一个漂亮又强壮的黑发女人。紧张的对峙之后，她说自己叫奈德丽，并不太情愿地接纳了妮蔻。
妮蔻犹豫着该不该把雾尾族的事情告诉别人，但是她又觉得奈德丽异常地亲切，因为她觉得这个女猎手说不定也和瓦斯塔亚有着某种深远的联系。接下来的很长一段时间，两人成为了很好的伙伴，在荒野中一起肆意地漫游。
可是城市和村庄的一切，哪怕是负面的，仍在呼唤着妮蔻。她在梦中见到了自己的祖先。他们领她去看死去的树木身上苍白的枝条，一而再再而三。树木需要色彩，再次繁盛起来——妮蔻很确定这一点。她希望自己的新朋友能够陪她一起回去，可是奈德丽固执地拒绝了。
虽然沮丧，但坚定的妮蔻还是一个人离开了。
与雾尾族人一道生活的时光也许已经一去不返，但是妮蔻却忍不住幻想一个近乎魔幻的未来——心灵相近的瓦斯塔亚人、约德尔人、人类还有任何愿意做同一个梦的生物组成了一个更为庞大的部族。在她的想法里，每个人都有可能在这个新的部族里找到自己的位置。她渴望找到这样的心灵，与之结交，并用自己的性命去守护他们的烁玛。
一旦你理解了妮蔻，就会爱上她。而一旦你爱上了妮蔻，你就会成为她。


名字1: 狂野女猎手
名字2:奈德丽
所属地区:以绪塔尔
故事:在大塞荒漠遥远的彼端，越过稀树大草原和层峦的山丘，坐落着恕瑞玛的东部大雨林。这片神秘气息笼罩的地方树木葱郁，生机勃勃，哺育着许多神奇的野生动物。但即便这里的美景难以置信，却也潜伏着难以想象的危险和死亡。
没人知道奈德丽为何被独自留在雨林的深处。当时她还是个襁褓中的婴儿，独自坐在覆满落叶的泥地上，身上盖着褴褛的破布，哭喊声回荡在林间。
毫无疑问，就是这哭声唤来了美洲狮。
一头正带着幼崽们游荡的母狮接近了这个被遗弃的女婴，可能是嗅到了某种熟悉的味道……或者至少是某种不该丢下的东西。她毫不犹豫地接纳了奈德丽，半引半拽地把她带回了自己的巢穴。
女孩融入了野兽的生活，与新的兄弟姐妹们一起觅食游玩。她从未接触过自己的同类，完全脱离了凡人的社会。美洲狮一家将奈德丽当做森林中的一员抚养长大，随着年龄的增长，她成为了一位强大的女猎手——只不过她的看护者喜欢用牙齿和利爪，奈德丽却学会了利用周围的环境。她用蜜糖果实制作出治疗药膏，搜寻奇异的夜光花朵照亮黑夜，甚至还使用会爆裂种子把盘踞领地的暗影狼炸飞。
即便如此，有的时候奈德丽还是会失去对自己身体的控制。她的手脚会毫无征兆地在人类和野兽的形态之间变换。她偶尔会发起高烧，恍惚间跟随两个模糊的陌生身影跌跌撞撞地爬出巢穴——他们在她耳边低语，声音含混不清，却又温柔款款。他们给奈德丽带来了慰藉和温暖的感觉，虽然美洲狮早就教训过她要提防外来者。
提防不是没有缘由的。
那是在一场夏日的暴雨之中，她首次遇到了肉齿兽。这些瓦斯塔亚的猎人每个季节都会进入森林游猎，寻找能够带来荣耀的目标，用战利品展示他们的力量。奈德丽的养母想要将他们赶走，但却被刀剑和长矛所伤，倒地不起。
就在肉齿兽即将了结这只年迈的美洲狮的时候，奈德丽从灌木丛中冲了出来。有什么东西发生了改变。她感受到自己体内的林猫之灵，变换成了前所未有的样子。她像野兽一样扑杀，剃刀般锋利的爪子扑倒了最近的一名猎人，然后如旋风般回身再次变为人形，抓起了敌人的长矛。另一名肉齿兽见状发出了怒吼和嘶嚎，令奈德丽惊讶的是，她发现自己能够听懂他们一部分语言。
他们咒骂她，喊出了他们瓦斯塔亚霞瑞祖先的名字，然后落荒而逃，空手而归。
奈德丽把长矛扔到一边，轻轻拥抱那只奄奄一息的美洲狮。她的兄弟姐妹对她依然抱有忌惮。但随着母亲的离世，他们接受了这位换形者作为新的领袖——从那一天起，她就发誓要保护这个收养她的家，对抗任何企图侵犯的人。
日积月累，她已经学会更好地控制自己的力量，可以在两个形态之间自如地变换。或许是出于追寻同类的渴望，她找到了变色龙似的游荡者妮蔻，二人一起度过了一段亲密无二的时光。奈德丽愉快地教导这个好奇的新同伴，她们满心欢喜地一起探索了雨林中的许多奇观，但最后妮蔻还是决定离开这里，去恕瑞玛海岸的彼端寻找属于自己的命运。
即使是现在，这片茂密的森林依然是已知世界中最后一片未被驯服的土地，也是所有人认知中的谜团，甚至连奈德丽也无法揭开。但在极少数安静的时刻，这位女猎手发现自己始终还在思考关于自己的身世——以及她与肉齿兽的那次遭遇——她不知道自己能否有朝一日得知背后的真相。


名字1: 永恒梦魇
名字2:魔腾
所属地区:符文之地
故事:虽说一切魔法都可能充满危险和无常，但有一些魔法形式或类别即使是那些最高超的法师和巫师都对其敬而远之，这可不是没道理的。几百年来，“暗影魔法”始终都是整个符文之地上的禁忌，因为所有人都害怕那曾一度肆虐于世的恐怖再度被它唤醒。
那些恐怖之物当中的最甚者，是有名字的，它的名字是魔腾。
在符文战争末期，由魔法战士组成的秘密团体为了各自的胜利不择手段，寻找任何可能打压对手的方式。虽然现存的记录没有记载他们的名字，但他们是第一批抛弃自己血肉并进入灵魂领域的人，人们只知道他们互相追猎，他们的猎场不仅在战场上，而且也在他们自己潜意识的思想与情绪塑造的领域中。没有了物质现实法则的束缚，他们战斗的方式让大多数凡人的头脑无法理解，他们甚至能够塑造出虚幻缥缈的刺客执行命令。暗影法师似乎非常擅长这种事——所以有一段时间，他们主宰了灵魂领域，将其送进薄暮。
各地各处的凡人思绪都受到了这黑暗的沾染。它吸干他们的斗志，侵扰他们的梦境，让无名的恐惧日日夜夜咬住他们不放，甚至导致一些人对自己的同胞犯下骇人听闻的恐怖罪行。
没人能说清楚，究竟是这些苦难从无到有地造就了魔腾，还是某个低级的刺客构造体受到它的腐化变成了某种更加自我、更加夺命的存在，但无论是哪种情况，都让这个新生的暗影生物具备了非物质的形体和不可捉摸的恐怖。魔腾不理解任何友善、荣誉或高尚——它是恐惧的实体化身，不需要那些自我约束和控制。
这个恶魔般的生物在灵魂领域嚎叫着，扑向了那些离经叛道的愚蠢法师，那些曾经给予它生命的人，它不顾一切地鞭笞，希望能够终结自己的苦难。它始终忍受着痛苦，而这种痛苦让它残酷，但它很快就喜欢上了凡人恐惧的味道。在它的领域，时间几乎没有意义，但魔腾会尽可能延长每一次追逐，细细品味猎物的剧痛，然后再顷刻间切断他们的最后一线生命。很快，已经没人敢再进入魔腾的领域了。
如果这个恶魔没有在帷幕的另一侧采取行动，符文战争会不会有另外的结果？很难说，但到了后来，所剩无几的关于暗影魔法的传说被人藏匿了起来，使用这种魔法也被许多地方的人等同于死亡判决。
灵魂领域成为了牢笼，只有寥寥无几的闯入者维持着这个领域，而魔腾也变得饥肠辘辘。只有一样东西的味道接近它曾品尝过的恐惧大餐，那就是当凡人的思绪在睡梦中不知不觉地飘过虚无。魔法的波流划分着两个领域间的界限，在这里平和的梦境很容易就会变成梦魇——而随着这股魔法流，魔腾找到了让自己进入梦醒后的凡尘世界的方式。
如今的魔腾作为一种幽魂存在，双眼燃烧着冷光，已然成为了符文之地上许多人最原始恐惧的凶恶倒影。从熙熙攘攘的城市到荒凉的平原，从最伟大的国王到最卑贱的农民，只要是有缺点的灵魂，就会吸引这个恶魔，继而被它扭曲为凡间的恐惧，以及永恒的黑暗。


名字1: 雪原双子
名字2:努努和威朗普
所属地区:弗雷尔卓德
故事:努努来自诺台氏族，这是个久行于弗雷尔卓德上的游牧部落。他的妈妈蕾卡从他很小的时候就开始教他，一切事物背后都有一个故事。他们母子二人收集了许多故事传说，蕾卡又把这些故事编成了歌谣。对于努努来说，最开心的就是从一个村子前往另一个村子，听妈妈唱起那些古代英雄的歌谣。每当初冬乍寒，诺台人都会载歌载舞地为他们遇到的每个人送上最后的庆祝。
乘着艾尼维亚双翅洒下的霜浪，努努的心跃动着欢快歌谣的旋律。他的世界充满无限可能。
在他五岁命名日那天，蕾卡给了努努一个特别的礼物：一支长笛，这样他就可以学会亲手演奏她的旋律了。在他们的篷车小天地里，母子二人形影不离，伴着蕾卡的心声绳结，他们记录着走过的每个地方，数着匆匆而过的年岁。
在一次车队遭遇的劫掠者袭击中，努努和他的妈妈失散了。他被霜卫部族的小队拽到了安全处，所有幸存的诺台族孩童全都被带到了一个小村子，紧挨着高大的霜卫主堡。没人能告诉她蕾卡的下落，努努只能祈盼着从风中听到她的歌声。
下雪了。数周过去了。
努努焦急地想念着自己的母亲，但霜卫部族的人斩钉截铁地告诉他，小孩子连自身都难保，更不可能出去找大人。努努甚至亮出了那支长笛，并称之为斯弗尔尚歌——这是一个伟大兵器的名字，虽然只存在于他的想象中。霜卫人对他不以为意。
努努独处的时间越来越久，他开始逃避到母亲的歌谣中，逃避到古代的英雄与传奇故事里。他渴望着能够成为那样的英雄，成为霜卫人那样的战士，并拥有拯救母亲的力量。他甚至还见到了霜卫的首领，丽桑卓，她问了他许多问题，全都关于他母亲的歌谣，而且始终都在打探某一首特别的歌。
没人相信努努能够成为英雄，即使是其他诺台族的孩子也对他冷嘲热讽，在别人到了拿匕首的年龄时，他还拿着长笛。但努努的心中铭记着那些歌谣，一天夜里，他突然想到了如何证明自己，并进而获得霜卫的帮助，寻找他的母亲。
从丽桑卓那里，他得知了一头凶猛的怪物，所有寻求它力量的人都被它杀掉了。霜卫部族每年都会派人寻找，但全都有去无回。努努的母亲唱过一首歌谣……丽桑卓一直在打探的会不会就是它？突然间，努努明白了。丽桑卓想知道雪人的故事。
努努能够叫出那个怪物的名字。而它将回应他的挑战，感受斯弗尔尚歌的怒火。
他使用长笛驯服了一群犹卡尔，悄悄溜进了风雪之中。一个孩子独自去面对一个怪物，努努终于活出了一个连他自己都不敢想象的传奇。
雪人是一个古老且高贵的种族，曾经统治着弗雷尔卓德的崇山峻岭，但雪人文明在一次冰川的大灾变中彻底覆灭了。一名雪人不得不见证自己的同胞被剥夺了魔力，失去文明的心智，他发誓要保护他们留存于世的最后一丝力量——一枚冰雪宝石，其中冰封着的周围任何凡间灵魂的梦。
作为最后一名有魔力的雪人，这位守护者的外形取决于感知他的心。虽然他被赋予的任务是要守护这个魔法并让它迎来用武之地，但是它找不到任何有资格的载体。所有侵入他废墟家园的人全都带着恶意而来……所以迎接他们的是长着尖牙和利爪的怪物。
但是这位守护者知道自己忘了些什么。他的名字……以及他曾挚爱着的那些名字……
曾经，有过歌谣。
一个小男孩跌跌撞撞走入废墟的那一刻，一切都改变了。早已历经数百年从未懈怠的警戒，那个怪兽感知到了人类的接近，他准备好结束那个男孩的性命。
但出乎意料的是，那枚宝石显现出了英雄屠龙和勇士斩杀古代巨蛇的景象，这是男孩脑海中的景象。那个孩子大吼一声，像拔剑一样抽出了他的长笛。但无论是吹笛的声音还是剑的劈砍都没有到来，因为随着男孩看到自己身边环绕的英雄的景象，他意识到了母亲的歌谣中蕴含着的深刻现实。
当他看向那名守护者，他看到的不是一头怪兽，他看到的是一个在等待友谊的灵魂。
那名依然还在盛怒之下的雪人绝没有料想到自己会在脸上挨一雪球。又一雪球。打雪仗！愤怒变成了惊讶，惊讶又变成了喜悦，那名守护者加入了雪仗，塑造他外形的不再是恐惧，而是一个孩子的想象。他的外形变得越来越毛绒、越来越友善。他的怒吼也变成了大笑。
直到雪人不小心打坏了男孩的长笛。
男孩开始哭泣，守护者感到一种与自己同样的忧伤，在宝石周围逐渐成形。数百年来，他在宝石中看到自己族人的末日——被他们深埋起来的威胁，以及那个盲目者的背叛——而现在，他看到的是一个火海之中的车队。他在风中听到了一个声音。他在男孩身上感受到了一些别的东西，一些他从未在人类身上感受过的东西，甚至就连很久之前的三姐妹都没有表现出来。这是爱，抵抗着绝望的爱。
那一刻，守护者意识到整个弗雷尔卓德的唯一希望都存于这个男孩心中拥有的力量。他所守护的魔法只是个工具，真正关键的是使其成形的心灵。他摆出一个手势，魔法从宝石中流入男孩体内，让他获得了把想象变为现实的能力。他修好了长笛，用梦将其凝结成臻冰。
他想象了一个最好的朋友，名叫“威朗普”。
逃到了弗雷尔卓德平原以后，努努的心和威朗普力量让这对搭档可以做到他们各自力所不及的事情：踏上一段冒险旅程！努努母亲的歌谣指引着方向，他们滚着雪球从一个地方跑到另一个地方，始终抱着希望她还活着，就在某个地方等着。
但威朗普知道，有了魔法和梦，就有了责任。迟早有一天他们的游戏会结束，因为弗雷尔卓德心底的黑冰正在逐渐消融……


名字1: 狂战士
名字2:奥拉夫
所属地区:弗雷尔卓德
故事:大多数人会说，死亡是一件可怕的事情；这些人中肯定没有奥拉夫。这个狂战士只为战争的怒吼和钢铁的交鸣而活。对荣誉的渴求和无名之死的虚无诅咒驱使着奥拉夫，让他一往无前地投入每一场战斗。奥拉夫听从他血脉深处的嗜血欲望的摆布，并且他只有在鬼门关外拼杀时才真正活着。洛克法是一块沿海半岛，位于弗雷尔卓德最为荒蛮的地区当中。在那里，怒火是唯一一种能让冻僵的骨头变暖的火焰，血液是唯一一种能够自由流动的液体，并且没有什么事情，能比变老、变弱和被遗忘更加糟糕的了。奥拉夫曾是一名洛克法的战士，不缺过人荣耀，也不吝与人分享。某个傍晚，当他和族人在一个刚被夷平的村庄的余烬里大吹大擂时，一名年长的战士对奥拉夫的吹牛产生了厌倦。这名老战士用激将法，让奥拉夫去卜一卦，看看他的命运是否符合他的沾沾自喜。这个挑战给奥拉夫壮了胆。他嘲弄了那个年长的战士，然后将已死野兽的肘骨投出，好预测他的死亡是否能达到荣誉的巅峰。在族人们阅读预言时，所有欢笑都汇聚在了一起：根据卦象，奥拉夫会很长寿，并且一生都波澜不惊。感到愤怒的奥拉夫冲进了夜幕中，并决定通过找到并杀死洛克法可怕的怪兽，冰霜之蛇，来证明预言是错误的。这头怪兽已经在它漫长的生命里吞吃了数以千计的人类和舰船之类的东西，并且对于所有战士来说，只要想迎来生命的终点，都会去挑战这头怪兽。当奥拉夫让自己冲进它阴暗的胃部时，他的意识陷入了黑化状态。刺骨的冰水将他从黑暗中唤醒，而他的旁边漂浮着那头野兽满是伤痕的尸体。虽然很有挫败感，但奥拉夫没有死心，而是再次启程，前去猎杀每一头带有利爪和尖牙的传奇生物，并希望下一场战斗能成为他的在最后一战。每当他朝着梦寐以求的死亡进行猛冲时，都会受到狂暴之血的拯救，并把他带出死亡的边缘。奥拉夫断定，没有什么野兽能够让他死得符合战士的身份。他的解决方法是，去挑战弗雷尔卓德里最为可怕的部族：凛冬之爪。瑟庄妮被奥拉夫只身挑战她的战团的行为给逗乐了，但他的胆大妄为不会为他赢得任何怜悯之举。她让手下发起冲锋，并且准备为击倒奥拉夫的战士们记功。但他们一个接一个地倒下了，然后奥拉夫再次在嗜血欲望中迷失了自己，毫不费劲地砍出一条通向凛冬之爪首领的血路。瑟庄妮摇动冰川，而尽管奥拉夫看上去不可阻挡，瑟庄妮仍然与他战到筋疲力尽。当他们陷入僵局时，瑟庄妮的怒视穿透了奥拉夫的狂战阴霾，而在此之前没有任何武器能做到这点。他的狂暴消退了，而瑟庄妮终于可以对他提出建议：瑟庄妮发誓，她能带奥拉夫找到属于他的荣耀之死，但条件是，他和他的斧子要为她的征服之旅出力。从那时起，奥拉夫郑重宣告，他会将遗产刻入弗雷尔卓德。


名字1: 发条魔灵
名字2:奥莉安娜
所属地区:皮尔特沃夫
故事:在皮尔特沃夫五花八门的商店街上，有一间工坊属于大名鼎鼎的发明家科林•李维克。他最著名的就是制作精巧义肢的手艺，科林用复杂巧妙的黄铜部件，把假肢做的精美绝伦，甚至常常比原来的肉身更出色。他的女儿奥莉安娜也在店里做学徒，和蔼友善而且好学爱问的她非常适合经营工坊，她很快也成为了独具一格的能工巧匠。
奥莉安娜拥有一颗热爱探索冒险的心，但她的父亲却担心她的安全，从不让她离开自己家的街区。作为补偿，他会带她去剧院看戏，看舞者们用跳跃和旋转讲述来自远方的故事。奥莉安娜梦想着亲自游历那些陌生而又神奇的地方，而她每次看完戏都急忙回家，制作自己的发条舞者。
地下城市祖安发生灾害的消息传到了他们的工坊中。一起爆炸事故破坏了一条炼金物质输送管线，剧毒的气雾从中涌出。奥莉安娜坚持认为他们应该去救助受害者，但科林却不允许。因为祖安实在是太危险了。
于是，奥莉安娜就带上尽可能多的物资，趁着夜色偷偷溜了出去，乘着海克斯压力升降机下到了地底深处。
受灾之地令人触目惊心。街道上依然散落着瓦砾，祖安人在毒雾中行走，脸上最多只用一块油渍斑驳的破布遮盖。夜复一夜，奥莉安娜在祖安修理呼吸设备，安装气管过滤器。她甚至把自己的面罩给了一个几乎喘不上气的孩子。
她的父亲怒不可遏，但奥莉安娜回家没多久，就染上了重病。她的双肺遭到了侵害，已经没有康复的希望。科林不愿接受这个事实，他将全部心血都投入到了他最伟大的项目中：制造一套功能完备的人工机械肺。
经过数周的不眠不休，他完成了这项孤注一掷的任务，并亲自为她进行手术。为了让女儿不再离家太远，这双肺只能使用一把特殊的钥匙上发条，而这把钥匙被科林锁在自己的保险箱里。
奥莉安娜恢复了过来，但毒物却继续继续在她体内扩散。这对父女没日没夜地开发新的植入体和义体，紧随着每个器官衰竭的脚步，逐个替换。于是奥莉安娜的身体被一点点改变，从血肉之躯变成了机械之物，到最后，只有她的心还是自己的。这个漫长且昂贵的过程耗尽了科林的财产，迫使他将产业置换到祖安……但他拯救了女儿的生命。在那段日子里，他们是幸福的。
渐渐地，奥莉安娜开始感觉与曾经的自己产生距离。旧时的回忆感觉像是别人的故事。就连她的创造力也开始变弱，她最喜爱的发条舞者也都不再是艺术作品，而只是一件件制作精美的机械装置。
虽然时间似乎为奥莉安娜停下了脚步，但却带着她的父亲继续前进。
漫长而贫苦的岁月让科林患上了胸疼的顽症，他已经无法继续操劳，奥莉安娜不得不承担起养家的重任。她已经颇为精通人偶的制作，哪怕在她回忆起这些创意的源头时，不再感到快乐。这些人偶换来了不少收入，但却永远无法买下一样东西——奥莉安娜认知中唯一能够拯救父亲的东西。而为了这样东西，她向一位炼金男爵寻求帮助。
奥莉安娜从没过问他是如何弄到一颗海克斯水晶的。她只是支付了他提出的价码。但还没等她开始使用，那个炼金男爵就回来索要第二笔尾款。然后是第三笔。当奥莉安娜花光了积蓄，她知道下一次追款必定会是灭顶之灾。她看着那台水晶仪器，它还尚未完成、过于粗糙，人类的身体无法承受它的能量。于是她看到了唯一符合逻辑的解决方案：她已经不需要自己的人类心脏了，而科林需要一颗对他永远不弃不离的心。他需要她的心。
她花费数周进行准备，打造了一个发条和齿轮的球体，同时将它与自己的机械装置进行整合，准备用它承载那枚水晶，用它在自己未来的旅途中防身。她给父亲喂下安眠药，然后执行了手术。
科林深爱着的女儿献出了自己最后的东西，让它与父亲合为一体。奥莉安娜一整夜都在聆听父亲安稳的心跳，而那个精密优美的球体则在她身边发出海克斯科技特有的宁静低鸣。直到那个时候，她才意识到自己已经蜕去了最后一缕人性——但她感觉不到恐惧和懊悔，只有平静的接受。她成为了一个全新的人，一个发条魔灵，而她接下来需要找到自己在世界这个庞大的机器上恰当的安放位置。
黎明时分，她拿上了自己人工肺的发条钥匙。她的球型魔偶轻轻一震，将钥匙紧紧插在她的背后。然后，她永远地离开了。
科林醒来后发现自己的工坊里摆满了上百个机械人偶。不过有一个人偶，他发誓永远不会出售：一个旋转起舞、永不停歇的金色舞娘，不需要上发条。


名字1: 山隐之焰
名字2:奥恩
所属地区:弗雷尔卓德
故事:在将来被称为弗雷尔卓德的土地上，奥恩的名字曾经无人不晓。人们普遍相信，奥恩是旧时半神中第一位降生的。他塑造了大地，也带来了初雪。
相比其他半神，奥恩更喜欢隐逸世外。他习惯独来独往，心无旁骛。在一座沉眠的火山上，披挂着远古时期的爆发所留下的累累疤痕，奥恩就在山底下随心所欲地锻造打磨，日夜不分。结果就是创造出了相当数量的无价之宝，从诞生之初就被赋予了传奇的命运。有些非常幸运的家伙碰巧偶遇了这些神器，都会被它们极高的品质震慑。有些人说，布隆的大盾就是奥恩几千年前的作品，因为这扇巨盾永远光亮如新，仿佛昨天才刚刚出炉一般。
不过没人敢拍胸脯保证，因为没人能找到这位神仙，亲口问问他。几乎所有有关他的传说都在历史中湮灭了，有的是因为他的敌人，而有的则单纯是因为漫漫的时间。
如今，只有极少的一些断章仍在一小撮部落中流传。这些部落可以一直上溯到一种独属于铁匠、工匠和酿酒大师的文化，然而也早已失落。这群绝迹了的先民被称作炉家人。慕奥恩之名，他们从世界各地跋涉而至，在炉乡山下定居，一心希望能掌握奥恩那般精湛的技艺。
尽管这群人对奥恩崇仰有加，但他们自己从来不觉得自己是炉家人的守护神。当他们呈上各自的作品时，奥恩只会微微点头或者皱一下眉。而炉家人也会欣然接受，并且更加坚定了磨炼自身技艺的决心。因此，他们能够造出最精巧的工具，最坚固的房屋，还酿出了世上最美味的麦芽酒。奥恩对炉家人坚持不懈的努力和不断提高的渴望产生了发自心底的赞许。
但是，灾难在某天夜晚降临了。出于凡人不知的缘由，奥恩和他的兄弟沃利贝尔在山巅大打出手，也连带着毁掉了炉家人辛苦创造的一切。火焰、灰烬和闪电从天而降，卷起可怕的风暴，哪怕你身在十道地平线之外都能看见。等到尘埃落定，炉乡成了一个冒着烟的火山口，而炉家人全都粉身碎骨，血肉骨髓混在余烬里慢慢沉寂。
虽然奥恩口头上永远不会承认，但他完全垮了。他在炉家人身上曾经瞥见了凡间生命喷薄的潜能，但这些生命却在不朽者一视同仁的暴怒之下眨眼间彻底毁灭。巨大的内疚感让他五内俱焚，他孤单地回到了工坊里，闭关埋头苦修，从此不见世事。
但是现在，他感觉到外面的世界已经一脚踏入了新的时代。有一些他的兄弟姐妹再次化成了实体，他们的追随者们也变得越来越狂热冲动。弗雷尔卓德四分五裂，群龙无首，远古的恐怖正潜伏在阴影中，窥伺着大举入侵的机会。空前的动乱即将到来。
无论是未雨绸缪，还是战后的重建，奥恩知道弗雷尔卓德——还有整个符文之地，都急需一位手艺超凡的好铁匠。


名字1: 不屈之枪
名字2:潘森
所属地区:巨神峰
故事:阿特瑞斯出生在巨神峰的险山峻岭上，他得名于夜空中的一颗星，而那颗星是战神星座“潘森”的一部分。
从很小的年纪起，他就知道战斗是自己的天命。他和部落里的许多孩子一样接受训练，目标是加入拉阔尔的军事教团，“拉霍拉克”。阿特瑞斯从来都不是力量最大或者技艺最高超的武士，但他却以某种方式坚持着，在每一回合的较量后，都带着血痕和淤青站起来。一段时间后，他与同辈的新兵派拉斯产生了激烈的对抗气氛。但无论阿特瑞斯多少次被摔在石面上，他都再次站了起来。他不依不饶的韧劲让派拉斯另眼相看，他们在训练场上挥洒的鲜血，筑成了真正的兄弟情义。
阿特瑞斯和派拉斯在一次巡逻中遭遇了野蛮人的入侵，整支拉阔尔人巡逻队只有他们两人幸存。而当烈阳星灵拒绝讨伐这些入侵者时，阿特瑞斯和派拉斯发誓要亲自夺得星灵的力量，他们决定去攀登巨神峰之巅。
和许多前人一样，他们也低估了这次攀登的残酷程度。派拉斯在抵达峰顶之前，他的生命如同风中的残烛，最终轻颤一下便化为了乌有。当天空敞开，只有阿特瑞斯还在，他将成为神圣星灵的载体，他将拥有报仇雪恨的力量。
但后来回到拉阔尔部族的并不是人，而是长枪闪耀、圆盾烨烁的战争星灵——潘森本尊。他判定阿特瑞斯不具资格，因为他是一名屡战屡败的武士，所以它彻底夺走了他的身体，用于实现自己的目标——一项对凡人来说过于艰巨的任务。
阿特瑞斯被封进了自己脑海中最遥远的角落，只能通过模糊的景象看到这位星灵踏遍世界，搜寻着暗裔——那些远古时代被创造出来的活体武器。
后来，盛怒之下的潘森加入了巨神峰不远处的一次战斗，等待他的是正在追寻神峰之巅的暗裔剑魔亚托克斯。那场战斗从地面打到天上，横扫下方人类的大军……最后不可能的事情发生了。暗裔的弑神之刃刺入了潘森的胸膛，在天空中的战争星座上刻下了一剑。
但随着星灵渐渐消散，阿特瑞斯，那个被它认为弱小的人，再次苏醒。他被亚托克斯的剑刃贯穿，星灵武器的力量正在衰退，而他则抽了一口气，冲着那个暗裔的脸啐了一口。亚托克斯冷笑了一下，把阿特瑞斯留在原地等死。
几小时以后，当乌鸦开始落下来的时候，阿特瑞斯忍住痛苦再次站起来，踉跄着返回拉阔尔部族，身后留下一条血染的路。饱尝一生的失败以后，他求生的意志以及遭背叛的愤怒已经足够延缓他的死亡，纵使那死亡已将战神本尊夺走。
阿特瑞斯在派拉斯的家中醒来，派拉斯的遗孀伊乌拉为他养伤。在那里，阿特瑞斯明白了，他一生都在仰望星空，却从未思考星空下的世界。凡人不同于天神，凡人之所以战斗是因为他们别无选择，因为他们知道死亡始终在等待。他在一切生命中都看到了这股韧劲，因为死亡的威胁永无终结。
的确如此，野蛮人入侵者现在就在威胁着拉阔尔人北边的定居点，其中也包括伊乌拉的农场。虽然阿特瑞斯要想举起长枪还需要休养数月，但他还是决定亲自终结这场灾祸。最终，他拿着星灵留下的暗淡武器出发了。
然而，当他抵达的时候，他发现自己不共戴天的仇敌已经遭到袭击。从他们的惨叫声和那股浓重的血腥味……阿特瑞斯知道，他们面对的是亚托克斯。
阿特瑞斯意识到，将这群野蛮人驱赶到巨神峰的正是亚托克斯。虽然他曾把他们视作仇敌，但他们和拉阔尔人并无二致——他们都是被夹在两个更庞大的力量之间、饱受纷争摧残的凡人。阿特瑞斯对暗裔和星灵抱有同样的愤恨。它们都一样。它们都是问题本身。
阿特瑞斯站在了野蛮人与亚托克斯之间。那个暗裔认出了伤痕累累的盾牌和长枪属于那个陨落的星灵，于是对他冷嘲热讽——如今阿特瑞斯没有了潘森的力量，何来希望？他在亚托克斯的攻击下双膝跪地，但当阿特瑞斯听到身边人们的喊叫时，他的意志点燃了星灵的长枪。随着一记奋力的飞跃，他一击斩下了暗裔持剑的手臂。
剑和暗裔都倒在了地上，只有阿特瑞斯毅然挺立，他看到与自己同名的那颗星在天空中重新焕发生机。
虽然阿特瑞斯经常挂念着想要回到伊乌拉的农场，但他那天曾许下誓言，要对抗星灵、飞升者、恶魔以及任何力量过分强大的存在，因为它们只会破坏。他抛弃了自己的原名，成为了新的潘森——星灵的武具如今被灌注了新的战斗意志，唯有直面死亡时方可熊熊燃烧。
潘森的神性已经离去，战神必须在凡人中重生。


名字1: 圣锤之毅
名字2:波比
所属地区:德玛西亚
故事:符文之地大陆上从来都不缺勇敢的英雄，但很少有谁能像波比一样坚毅。她一直都带着一把圣锤，长度有两个她那么高。这位意志坚决的约德尔人在无数个岁月中一直都在寻找“德玛西亚英雄”。传说中，只有这位勇士才有资格接过并使用她手中的武器。
根据传说中的描述，这位绝世英雄是唯一一个能够激发出这把圣锤的全部神力的人，而且还会将德玛西亚引向真正的伟大荣光。虽然波比已经搜寻过这个王国最偏远的角落，但她的搜寻始终徒劳无果。她曾经多次尝试将圣锤交付给某个可能成为绝世英雄的人，但每次后果都以悲剧收场：通常收下圣锤的勇士都会惨死。换成是别人，早就放弃这项使命了，但别人并不具备这位巾帼英雄不屈不挠的勇气和坚毅。
波比是一位与众不同的约德尔人。从她记事开始，她就一直在寻找着人生的目标。其他约德尔人天生都变幻无常、奇思妙想，这让波比感到自己格格不入，她更喜欢在身边寻找规律和秩序，并沉浸其中。这种冲动让她开始亲近瓦洛兰西部的人类定居点，在那里，她充满好奇地看着人类商队沿着乡间小道走向视野的尽头。商队中的人们看上去衣衫褴褛、疲惫不堪，但他们依然蹒跚前行，寻求着某种更美好的生活，似乎越过地平线就能够到达
不过有一天，这里路过了一支不一样的队伍。与其他旅行者不同的是，这些人在前进的时候似乎有着明确的目的。他们每天清晨都在守望者的号角声中全体准时起床。他们每天都在同一时间全体共同进餐，几分钟后收拾完毕。他们无论扎营还是开拔都干净利落，效率惊人。
约德尔人使用与生俱来的魔法能力铸就了非凡成就，然而这群人类却通过协作和纪律达成了同样的壮举。他们就像齿轮一样协调合作，形成了一种个人永远无法企及的强大力量。在波比眼里，这比世间所有魔法都更加令人惊叹。
波比在暗中观察这片营地的时候，看到了一件盔甲从帐篷里发出闪闪的光芒。这是他们的指挥官，身上穿着鳞片状的锁甲，金属片之间层叠交错，每一片都是这副盔甲不可或缺的一部分。他的名字叫做奥伦，他的言行似乎能像触人灵魂般鼓舞大家。如果有人灰心丧气，他会到旁边提醒他们这次远行的目的。如果有人筋疲力尽，他会让他们重新振奋起来。这让波比想起了一些约德尔人的法术，不过他不靠魔法，实现了同样的效果。
波比悄悄爬到近处仔细查看。她不由自主地被吸引到了这位闪闪发光的指挥官身边，似乎是在听从命运的召唤。她仔细观察了奥伦带领手下士兵进行训练。他的体型并不算巨大，但他却能轻松自如地挥动一把巨大的战锤。夜里，波比仔细倾听他与旅团中长者们低声商讨计划。她听到他们打算开拔上路，向西前进并建造永久定居地。
波比的脑海中充满了问题。奥伦要去哪?他从哪来?他是怎样集结这样一群一丝不苟的旅行者的?这支旅团能否接纳一位约德尔人?就在这个时候，她做出了自己今生最重要的决定：她决定首次在一名人类面前现身，因为这也是她首次感觉到与一名人类存在着某种联系。
他们首次会面充满意外，奥伦对波比提出的问题和她自己提出的一样多，不过二人很快变得密不可分。他成为了她的导师，而她则追随着他的理想。在训练场上，波比是无价的陪练对手 – 因为他是奥伦手下唯一一个敢于真正对他出手的人。她从来都不会谄媚奉承，经常用孩子一般的天真无邪质疑他的决定，似乎她根本就不知道自己应该乖乖遵从命令。她跟着他一起来到了这片新的定居地 — 一个雄心勃发的新兴国度，德玛西亚。在这里，所有人都可以获得包容和欢迎，不需要具备任何身份地位和社会背景，只需要自愿为大局整体的利益做贡献。
奥伦成为了这个国度备受爱戴的人物。虽然很少有人看到他耍弄自己的战锤，但他却一直将它背在身上，因此这把战锤很快成为这个新兴国度的一种神圣象征。有人甚至传闻这把巨锤附有摧枯拉朽、撼天动地的神力。
奥伦弥留之际，将这把战锤托付给了波比，同时托付给她的，还有他对国家长治久安、千秋万代的希望。直到那个时候，奥伦才告诉波比关于这把圣锤的故事，它如何被创造、如何注定不是他的武器。他告诉波比，这把圣锤是为了“德玛西亚绝世英雄”而生，只有这个人有能力守护德玛西亚的团结和统一。波比看着自己的朋友撒手人寰，暗自向他发誓，她一定会找到这位英雄，将这把圣锤亲手交付给他。
虽然波比具备无比的坚毅，但她却缺乏自信和自我，因此她从未意识到，她自己就可能是奥伦所描述的那位绝世英雄。


名字1: 血港鬼影
名字2:派克
所属地区:比尔吉沃特
故事:年轻时的派克和大多数比尔吉沃特人一样，都是从屠宰码头开始混的。每一天，从深海捕捞到的怪兽就码放在岸边，等着送进屠宰间拆解处理，终日不休。他干活的地方名叫血港，因为即使是海浪也冲不干净木板条间源源不竭的油腻血水。
他越来越看清了这是怎样的一种交易——腥臊恶臭的工作，换来微薄不堪的薪水。一次又一次地，派克看着船长和船员们收下一袋袋沉甸甸的金币，靠的都是他和他的手下把骇人的海怪尸体切成了方便出售的肉块。他不再满足于自己口袋里的寥寥几个铜板，便想办法说服船员带他上了船。很少有人敢用来自蟒行群岛的传统方式捕猎：飞身扑向猎物，徒手将拖钩捅进怪兽的身体，然后开始活剖。派克悍不畏死，技巧过人，所以这位鱼叉手的身价涨得很快，没有一枚金海妖根本免谈。他很清楚，海怪的血肉其实价钱一般，真正值钱的东西是更大个头、更加危险的怪兽身上的某些器官……某些需要活取的器官。
根据捕猎难度的高低，每一种海怪都有各自不同的价格，而最受比尔吉沃特的商人欢迎的就是琢珥鱼。从它剑齿密布的口中取出的青囊可以提纯出不同的魔法精粹，因而在符文之地无人不为之垂涎，一小瓶发光的青油就足够买下十艘大船外加船员还绰绰有余。但是，当派克跟一个经验不足的船长出海捕猎时，他才知道了什么叫做血肉淋漓的人生。
出航几天后，他们遇到了一条巨大的琢珥，大张的血口里露出了成排的青囊。虽然这条琢珥比派克见过的都大得多也老得多，几支带索的鱼叉一控住巨兽，派克就毫不犹豫地跳进了它口中。
正当他准备开工的时候，怪兽幽深的喉管尽头传来一股低沉的颤动。继而，海面上泡沫翻腾，出现了一大群琢珥，赶来往船身上撞。船长吓坏了，切断了派克的救生索。可悲的鱼叉手，在怪兽合上下颌之前看到的最后景象就是船员们惊惧万分的表情——他们就这样看着他被怪兽活活吞了下去。
但派克的故事没有结束。
在不可知的大洋的最深处，头上是千钧的水压，身体仍然困在琢珥的嘴里，但他重新睁开了眼睛。到处都是蓝色的光点，成千上万，似乎在看着他。一种久远而神秘的回声颤抖着充斥了他的脑海，挤压着他的意识，向他展现出曾经所拥有过，但被其他事物逐渐挤占进而失却的画面。
一种新的饥饿攫取了派克的意念，急不可耐地想要复仇和惩罚世人。他将用背叛了自己的人的尸体，填满最深的海沟。
回到比尔吉沃特，起初没人在意这些谋杀——这么危险的一个地方，偶尔的血色并不出奇。但是几周过去了，几个月过去了，人们开始发现某种规律。许多船长的尸身在黎明时被发现，身体遍布伤口。酒馆的熟客们低声风传着一个鬼魂杀手的故事，说他被人在海上抛弃，现在回来要杀光那艘惊惧号上的船员。曾经代表着尊重与名声的问候——“船长大人？”如今变成了一句警告。
很快就轮到了补船工，然后是大副、贸易官、放债人……实际上，任何一个与屠宰码头的血腥生意有关系的人都跑不掉。赏金布告板上出现了一个新名字：臭名昭著的血港鬼影，一千枚海妖币。
记忆被深渊扭曲的派克做到了很多人没能做到的事情——将恐惧深深地刺进了那些奸商、杀手和无赖们的心底，虽然没有任何人找到过一艘名为惊惧号的舰船曾在比尔吉沃特靠岸的记录。一座因捕猎怪物而自豪的城市如今发觉自己却成了狩猎的目标，而派克似乎完全没有收手的意思。


名字1: 元素女皇
名字2:奇亚娜
所属地区:以绪塔尔
故事:作为执政家族中最年幼的孩子，奇亚娜从小就知道自己永远都不会继承育恩塔尔的塔座。她的父母统治着以绪奥肯——一座隐藏在以绪塔尔密林深处的城邦。他们养育子嗣是为了培养继承人，因此他们的教育方式也遵循着这个封闭国度的自豪传统。奇亚娜的九个姐姐都比她的继承顺位更高，也获得了大多数的关注。于是，奇亚娜经常渴望寻找自己在这个家族中有意义的位置。
属于她的时刻到来了。那一天，年轻的奇亚娜开始学习以绪塔尔的古老元素魔法。课程开始不久，她就意识到自己有着非凡的天赋。虽然奇亚娜当时只有七岁，但她只用了几周时间就掌握了进阶的技法，而她有几个姐姐经过多年的学习都还不得要领。
一个接一个，奇亚娜的姐姐们都在元素魔法方面被她超越了。而她进步越多，心中的不满也就越深。她的双亲为何要在那些低她一等的姐姐们身上浪费时间？以绪塔尔得以隐藏于世，全靠这里的大型魔法仪式，而每次她的姐姐被选派主持这一仪式的时候，奇亚娜都会气恼地惹是生非，想要证明自己的资格。很快，以涅萨——家族的长女，第一顺位继承人，就成为了奇亚娜的眼中钉。
以涅萨并没有选择化解，而是因这个小自己十二岁的妹妹对她不敬而怒发冲冠。她们一天天长大，你来我往的唇枪舌剑也愈发激烈，日积月累之后变成了以涅萨的武力威胁，以及奇亚娜的公然挑战：两人应当在仪式战斗中决出强者，让所有以绪奥肯人看到，也让合适的人继承她们的父母。以涅萨接受了挑战，她要让妹妹学会谦卑。
比试结束后，以涅萨彻底失去了行走能力，而奇亚娜则毫发未伤。
她渴望成为正当的继承人，但奇亚娜的父母却对她的行为勃然大怒。她的父母没有承认她赢得的奖励——按照传统，奇亚娜永远都是育恩塔尔塔座的第十顺位继承人。虽然这个消息难以下咽，但奇亚娜很快就发现，那场决斗让她的元素实力在整个以绪奥肯范围内广为人知。终于，她找到了长久以来渴望的东西：尊重。
这种尊重很快就让她上瘾了。奇亚娜感到一种炙热的需求，觉得自己的精湛技艺需要受到认可。事实上，她认为所有以绪奥肯人都应该以她为豪，用他们强大的元素魔法赋予这个世界它应有的秩序。可实际情况却恰恰相反，他们一直在躲避着外来的探索者和矿工，而那些人正在以绪奥肯的边境开发密林。
在父母的殿堂前，奇亚娜和他们摊牌了：将那群矿工赶走，恢复失去的土地。奇亚娜的父母拒绝了这个想法。因为与“异邦人”进行接触将会带来憎恨、战争和疾病，毁掉这个王朝几百年来所守护的东西。奇亚娜愠怒不已，她迫不及待地要向世界证明自己的力量，决心要证明父母的看法是错的。
违背着父母的意愿，奇亚娜突袭了挖掘场，杀死了几乎所有矿工，只留下一个活口。看着那人眼中满溢的恐惧，奇亚娜知道他必定会传达这条信息——他会告诉皮尔特沃夫的每一个人，伟大的元素使如何摧毁了他们的矿洞。
回到以绪奥肯的奇亚娜洋洋得意地承认了这场屠杀，让她的父母火冒三丈。他们告诉她，皮尔特沃夫的商人们正在向丛林派遣新一批矿工和士兵。奇亚娜的父母不能继续冒险让这个不服管教的女儿招惹来更多异邦人，只好遗憾地将她囚禁起来作为惩罚。
而就在奇亚娜被羁押的同时，由于她在丛林中展现出了世所罕见的元素天赋，宫廷内的许多元素使都出面为她辩护。他们说服了她的父母，极力推荐她和他们一起加强城防。奇亚娜被释放了，条件是她重新宣誓忠于尊长，并承诺再也不与任何异邦人进行接触。
越来越多的仰慕者都开始支持奇亚娜，她终于认识到自己在这世界中的位置。她拥有着超越传统的力量，而她将不择手段，在继承权的悬梯上攀升。
她是世界上前所未有的大元素使。她是以绪奥肯命中注定的统治者，还将成为以绪塔尔全境的女皇。


名字1: 德玛西亚之翼
名字2:奎因
所属地区:德玛西亚
故事:奎因是德玛西亚的游骑兵精锐，经常深入敌国腹地执行危险的任务，与她同行的只有她的传奇巨鹰，华洛。这二位之间存在着一种牢不可破的纽带，绝无仅有，致命非凡。很多时候，他们的对手死到临头也没意识到，自己面对着的这位德玛西亚英雄，并不是在孤军奋战。
 奎因和她的孪生兄弟，卡莱布，出生在德玛西亚东北部的偏远村镇厄文戴尔。从小到大，两人形影不离，他们受到荣誉和正义的耳濡目染，对祖国的价值观深信不疑。厄文戴尔是一个以狩猎和农耕为主的繁荣小镇，战备力量是一群山林游骑兵，专门拦截并击杀任何下山觅食的怪兽。
 在这对兄妹小的时候，有一年，嘉文三世国王恰好途经厄文戴尔前往东部长城视察。这座长城的两侧，分别是富饶繁荣的德玛西亚，和法无常理的蛮夷之地。奎因坐在父亲的肩上，看到一副副耀眼的炎阳钢甲，被英姿飒爽的国王和战士们的神采所折服。奎恩和卡莱布年少的心被此情此景牢牢俘获，两人发誓要成为德玛西亚的骑士，有朝一日与国王并肩作战。他们儿时的游戏就是扮演英勇的骑士，保家卫国，击退邪恶怪兽、弗雷尔卓德蛮族，还有黑心的诺克萨斯人。
 他们只要一有机会就前往厄文戴尔的荒郊野外。他们的母亲就是镇里的一名精英游骑兵，她教会他们如何在森林中追踪野兽、如何在野外生存，最重要的是，如何战斗。几年后，奎因和卡莱布已经成为了一个技艺精湛的组合，二人的配合亲密无间，恰好将各自的特长发挥到极致，她辨认足迹的敏锐目光、他诡谲莫测的陷阱诱饵；她精准的弓术、他稳健的长枪。
 然而，在一次前往北山的远征中，悲剧发生了。这对孪生兄妹正好碰到了布维尔家族的狩猎队伍，他们正在追捕一只巨型食齿兽。这种掠食动物嗜血成性，皮糙肉厚、犄角锐利、脾气暴烈。贵族猎手们没能一鼓作气杀掉这头野兽，现在这只受了伤的怒兽背水一战，发起反扑，绞杀了好几个贵族子弟。奎因和卡莱布立刻出手相救。虽然他们的箭雨成功地射中了食齿兽的头，赶走了野兽，但卡莱布却为了保护布维尔的女族长而被食齿兽杀害。贵族一行人深情地感谢了奎因，帮她葬下了兄弟，同时也带上了自己家族的死者，启程回家哀悼。
 卡莱布的死几乎摧毁了奎因。他们的梦想一直都是并肩作战，没有了孪生兄弟，奎因成为骑士的希望就没有了意义。她依然履行着自己对于家乡的职责，就如同任何一个德玛西亚的女儿一样，但是她的心已经残破。曾经让她充满活力的乐趣，如今已经黯淡萧瑟得如同夏季的最后一缕阳光。没有了兄弟的陪伴，她的野外作战能力每况愈下，甚至开始出现失误。虽然不会致命，但是她经常会漏掉足迹、射偏目标，甚至性格也开始变得阴沉忧郁、寡言少语。
 奎因会定期回到当时与食齿兽搏杀的地点，站在卡莱布的墓前，她始终无法释怀，永远都活在痛失至亲的回忆中。卡莱布一周年祭日那天，她又来到这里扫墓。沉浸在悲痛和苦思之中的奎因没有听到那只食齿兽正在慢慢接近。在它两根刀锋犄角中间，是一片断箭的顶戴，是那时奎因和卡莱布与之搏斗留下的证明。
 怪兽开始向她冲过来，奎因绝望地在怒兽面前反击。她射了十几支箭，但没有一支命中要害。苦战让她精疲力尽，脚下不免踉跄了一下，野兽瞬间冲到她近前。她翻身一跃，但速度不够快，犄角的尖端在她的身上开了个口子，从大腿划到肩膀。奎恩受了重伤，有气无力地看着野兽绕着她踱步，准备进行最后的扑杀。
 奎因看着野兽的眼睛，知道自己已经必死无疑。她抓起了箭袋中的最后一支箭。突然，一个深蓝的影子划破天空。一只美丽的蓝翼猛禽从天而降，利爪擒住了那头猛兽的脸。这是一只蓝岩猎鹰，据说德玛西亚徽记中的翅膀正是来源于这种猛禽，人们都以为它们已经灭绝很久了。巨鹰尖啸着，一次又一次地俯冲，利爪和尖喙从食齿兽的头上凿下一块块血肉，全然不顾自己的身体和翅膀被猛兽的犄角划破。
 奎因静息凝神，迎着奔袭而来的怒兽，最后一次弯弓搭箭。箭簇脱弦而出，弓弦应声而断。但是她的准头很好，箭矢钻进了野兽的嘴，穿透了它的大脑。食齿兽沉重的身躯继续向奎因的方向滑，在柔软的土地上犁出了一道深沟，它死了。奎因长舒了一口气。她爬到了巨鹰旁边，他的翅膀已经折断，但眼神中透露出深深的眷恋。
 她简单包扎了巨鹰羽翼上的伤口，回到了厄文戴尔，还带上了食齿兽的犄角作为战利品。受伤的巨鹰一路上安静地栖息在她肩上，寸步不离。她将这只巨鹰取名为华洛，意为勇气。华洛在她悉心照料下，不久便康复如初。他们之间的纽带再次给奎因的心注入了热火，她也再次开始向往德玛西亚军中的戎马生涯。在父亲的帮助下，奎因用食齿兽的犄角打造了一把新武器，一把精工连射十字弩，只要扣动一次扳机就能发射多支弩箭。
 带着父母的祝福，奎因和华洛来到了国都，向德玛西亚军队教官请愿加入游骑兵的行列。按照流程，要想加入这支纪律严明的部队首先要经过数年的训练。虽然奎因没有在这方面受过任何训练，但是她却能轻易地通过任何一位游骑兵给她设置的科目测试。
 即便如此，教官也依然无法想象，这样一名独立自我的猎人外加一只与众不同的猎鹰，如何才能融入他们不容变通的命令体制中，因此打算拒绝她的请愿。但还没等他们发出最终裁定，乐斯塔拉•布维尔夫人，也就是卡莱布舍命相救的那位贵族，介入了此事，并以个人名义为奎因的勇气与能力作担保。
 奎因立刻就被征召入伍，成为了一名游骑兵。虽然她用实际行动证明了自己的作战能力，但死板的军队层级结构和一些（在她眼中）繁琐冗赘的规章制度却让她不得要领。她的同袍战友很认同她的作战技巧，但却始终都把她当成不确定因素，因为她是德玛西亚军中的异类，不愿墨守成规，自定任务计划，始终我行我素。她从来都不会在城墙范围内逗留太久，总是喜欢在野外生活，也总是反对战友的陪同。她曾将王国的威胁扼杀在萌芽期，也曾将藏匿已久的敌人彻底肃清，正因为这些赫然的功绩，她在德玛西亚军中拥有的自由可谓闻所未闻。
 有一次，一名诺克萨斯刺客趁着光陨日祭典，刺杀了让德勒城堡的指挥官。奎因再次证明了自己的天赋。虽然刺客躲过了好几队骑士的围追堵截，但奎因和华洛经过一整夜的追踪，躲过夺命的陷阱、招架了多次反扑和埋伏，成功击杀了那名刺客。她带着刺客的匕首回到了让德勒城堡，从此赢得了德玛西亚之翼的称号。奎因勉强待到接受完表彰，随后又立刻启程，带着华洛离开城市回到了野外。只有在外面他们才活的舒心。
 再后来，奎因为德玛西亚效力的足迹远达广至。她曾冒险北上探查弗雷尔卓德，也曾深入诺克萨斯帝国的腹地。每一次她都会和华洛带着重要情报归来，为德玛西亚边疆的安全和保卫防患于未然。虽然她的行为方式与德玛西亚军队的严格纪律格格不入，但没人能对奎因和华洛在外勤任务中的杰出表现说三道四。


名字1: 幻翎
名字2:洛
所属地区:艾欧尼亚
故事:对洛特兰部落而言，瓦斯塔亚的洛是臭名远播的捣蛋鬼，同时也是有史以来最为出色的战舞舞者。他风流潇洒，魅力无穷，同时却令人难以捉摸。在艾欧尼亚高地的居民眼中，“洛”这个名字一直都跟热闹非凡的节日庆典、热火朝天的狂欢派对和杂乱无章的音乐划上等号。很少人知道，这个精力充沛的浪荡子和叛逆的霞是一对儿，而他的一举一动就是为了全力配合她的行动。
早于远古时代，瓦斯塔亚的洛特兰部落便隐居于艾欧尼亚重重密林的神秘边境。那里孕育着幕天席地的魔法力量，亘古如新。瓦斯塔亚族人对人类居住的地方避之唯恐不及，那些地方的魔法力量微弱不堪，对他们而言就是如同沙漠般干涸荒凉。很少有族人愿意离开他们日渐消亡的故土，见识外面的世界。洛选择的道路则更是艰险。他沿着魔力流动的轨迹，在世上游历四方，与人交好，记录着稍纵即逝的歌谣。
洛流连于酒肆茶楼，也常常在村野狂欢上现身。这种时候的他便是妙趣横生的捣蛋鬼，亦是广受欢迎的街头艺人。他对漫长旅途中的潇洒历险已经习以为常，直到他在龙戈小镇的丰收节上邂逅了霞。
当时，洛正在唱着一首古老的歌谣。他的羽裳光彩夺目，表演精彩绝伦，令所有观众看得如痴如醉。他在人群中看见了霞。霞对他的表演并非兴味索然，但却对他的魅力视若无睹。以前可是有数之不尽的人类和瓦斯塔亚族的美女对他着迷不已，亲眼见识他的魅力后，她怎能不为之倾倒呢？这实在是让他想破了脑袋。
洛对霞深感兴趣，决定跟随她踏上旅途。在路上，她的一举一动、一言一行都深深吸引了他。她奉行未雨绸缪，倾注全力，对其他事情漠不关心，而他为人吊儿郎当，处事轻浮随性，待人则热情洋溢得过分。即使两人性格截然不同，身陷险境之时，他们之间难以言表的默契就会让两人转危为安。不久，他们便情同鱼水，结下了不解之缘。
相处数月后，洛开始透过霞的眼光来重新审视世界。看着她奋不顾身为瓦斯塔亚而战，他深受感动，毅然决定加入她的革命运动。两人并肩同行，一同重夺瓦斯塔亚族强大的力量，一同拿回瓦斯塔亚族失去的所有。
遇上霞之后，洛看到了未来，也坠入了情网。


名字1: 披甲龙龟
名字2:拉莫斯
所属地区:恕瑞玛
故事:许多人对其崇拜敬仰，少数人对其嗤之以鼻，但所有人都对其一无所知。奇怪而有趣的生物拉莫斯就是一个谜团。他全身覆盖尖刺硬壳，人们对他的出身来历的猜测层出不穷——有人说他是半神，有人说他是神谕者，有人说他只是普通的野兽，遭遇了魔法的影响而发生彻底变异。无论真相如何，拉莫斯始终都默不作声，而且不会为任何人停留，永远都在沙漠中游荡驰骋。
有人相信拉莫斯是一位飞升者，是行于人间的古神，在恕瑞玛的危难关头出现，化身为身披重甲的守护者。一些迷信的人信誓旦旦地说他是沧桑巨变的使者。每当大地被推向浩荡变迁的边缘，他就会如期出现。另外一些人则猜测他是一个濒危物种的最后一只个体，他的同类曾遍布天涯海角，直到几次符文战争的失控魔法破坏了原来的沙漠。
如此之多的传闻，都提及他拥有伟大的力量、魔法和神秘感，因此许多恕瑞玛人都会不由自主地前去追寻他的智慧。预言家、祭司、疯子之类的人全都自称能够找到拉莫斯的居所，但事实表明这只龙龟非常难以捉摸。话虽如此 ，有许多证据表明他的存在要远远早于任何现存的记忆，古代恕瑞玛遗迹的墙上斑驳的马赛克拼画中就出现过他的形象。在飞升仪式刚刚问世的时期留下了许多庞大的石头纪念碑，装饰纹路中也有类似于他的形状。一些人据此相信他就是一位不死的半神。不过也有一些怀疑论者，他们相信最简单的解释最合理：世上有许多龙龟，拉莫斯只不过是其中一个。
有人说他只会眷顾那些有资格的朝圣者，在他们最需要他帮助的时候出现，而那些有幸见过他本尊的人全都经历了重要的人生转折。这只龙龟曾经从一场火灾中救出了一位王国继承者，后来这个人放弃了自己的身份，成为了一位牧羊人。曾有一位年迈的泥瓦匠与拉莫斯进行过高深而又简短的对话，随后受到启发建造了一座庞大的市场，最后成为了纳舍拉迈古城的繁华中心。
一些虔诚的信徒认为拉莫斯可以指引人的灵魂走向启迪之路，他们会进行一些精心设计的仪式，希望能够蒙受这位神明的恩宠。这支信奉拉莫斯教派的门徒每年都会举办一次仪式，表达他们坚定地信仰。他们会模仿拉莫斯著名的滚动奔袭，成群结队地在城市中翻滚前进。每一年，数千名恕瑞玛人都会跋涉于最偏远凶险的沙漠角落，寻找拉莫斯的踪迹。许多学说都认为，对于那些具备资格的人，拉莫斯将回答他们一个问题，前提是要先找到他。朝圣者们知道拉莫斯对沙漠特产的喜爱，他们会带上许多种贡品，据说都有招致赐福的功效。他们会在骡子身上装满一瓶瓶甜蜜的羊奶、一箱箱蜜蜡蚁巢，一罐罐新鲜蜂巢。许多人消失在大漠之中一去不返，少数人带着遭遇半神的故事回来，更多人都表示自己一觉醒来发现行囊里所有食物补给突然神秘失踪。
无论他是否真的是神谕者、飞升者、或是强大的野兽，拉莫斯的耐受能力是众所周知的奇迹。他曾闯进坚不可摧的锡兰要塞，这里是一名疯狂巫师设计的恐怖堡垒。这座要塞里面据说藏匿了无法形容的魔法恐惧——可怕的变异怪兽、燃烧的愤怒走廊、暗影恶魔把守的咽喉要道。拉莫斯进入之后不到一个小时，这座庞大的要塞就崩塌成了一片尘土，随后有人看到拉莫斯滚走了。没人知道为什么拉莫斯要进入那扇黑暗的门，也没人知道他在要塞里面得知了何种秘密。在大洪水之年，他只用了不到两天时间穿过了伊玛犁湖，挖了一条数英里深的洞穴，摧毁了一座庞大的蚁穴，杀掉了蚁后，为附近的农场除害。
有些时候他是慈爱的英雄。当诺克萨斯战团入侵袭击北方恕瑞玛定居地的时候，许多零星散落的部族都联合起来共同防守飞升者神庙脚下的领地。但无论是规模上还是技巧上，他们都不足以匹敌诺克萨斯侵略者，所以战斗惨烈，即将兵败，这时候拉莫斯加入了战斗。看到如此神秘的生物现身，双方都非常惊讶，士兵们完全停止了交战，看着他在人群之间滚动穿梭。拉莫斯经过神庙的同时，它的地基动摇了，大块石料从天而降，砸向敌人军队，砸死了许多敌军士兵。随后，诺克萨斯军队遭到了数量压制，在恕瑞玛人的欢呼声中灰溜溜地撤退了。许多人都信誓旦旦地说拉莫斯是出于对恕瑞玛的热爱才拯救了这座城镇，也有人认为他仅仅是在守护自己的领地，守护他最喜爱的仙人掌花。而至少有一名恕瑞玛族人声称，拉莫斯只不过是在梦游，根本不想破坏一座神庙。
无论真相如何，拉莫斯的故事都被恕瑞玛人视为瑰宝。任何一个恕瑞玛儿童都能如数家珍般地列举出许多种关于拉莫斯来源的说法，其中半数以上都是他们自由发挥即兴演绎出来的。随着恕瑞玛古国的重新崛起，关于披甲龙龟的传说越来越多，和它曾经陨落之前如出一辙，也因此有人相信，他的出现预示着更加黑暗的时代即将到来。
但是如此慈爱、乐观的灵魂怎么可能预示着毁灭的年代呢？


名字1: 虚空遁地兽
名字2:雷克塞
所属地区:虚空之地
故事:雷克塞是她族群之中体型最大、脾气最暴的。她是一个无情的掠食者，可以在地底挖掘隧道，来伏击并吞噬她的猎物。她那永不满足的饥渴已经使鼎盛一时的恕瑞玛帝国遍布废墟。商人、贸易者和武装商队都会绕行百里，来躲开这些广袤的地区，但是狡诈的盗匪们会引诱粗心的人们进入雷克塞的杀戮之地。一旦雷克塞侦测到你，你的命运就已注定。毫无逃生的希望；她是来自沙砾之下的死亡。


名字1: 荒漠屠夫
名字2:雷克顿
所属地区:恕瑞玛
故事:雷克顿是一位来自恕瑞玛炙热沙漠中的面目可怖、野蛮狂怒的飞升者。他曾经是帝国最受尊敬的战士，带领恕瑞玛的军队取得过无数次胜利。然而，在帝国陨落以后，雷克顿被困在了沙漠之下，慢慢地，在世界变迁的同时，雷克顿丧失了理智。现在他重获自由，但却被一个执念吞噬：找到并杀死他的哥哥，内瑟斯，因为疯狂之中的他坚信内瑟斯是害他经受数百年黑暗束缚的罪魁祸首。
雷克顿是天生的战士。从儿童时期开始他就不停地卷入恶毒的打斗之中。他无畏无惧，总是能在其他年长的孩子面前守住自己的尊严。而导致这些冲突的起因往往也是尊严，因为雷克顿从来都无法学会忍气吞声，更不会放过任何污蔑。每天傍晚，他都会带着新的伤口和血印回家，虽然他更爱舞文弄墨的哥哥内瑟斯并不赞成他打架斗殴，但是雷克顿却乐在其中。
不久以后内瑟斯搬走了，他被选中加入太阳学院的精英学者之列，随后的几年中再未谋面。雷克顿的斗殴变得越发严重。有一次内瑟斯难得回家，却惊恐地看到弟弟带着满身血迹进屋，显然又经历了一次街头斗殴。内瑟斯担心雷克顿的暴力天性会让他锒铛入狱或者英年早逝，因此帮他应征加入了恕瑞玛军队。按照官方规定，雷克顿还不到参军服役的年龄，但他哥哥的影响力让这点细枝末节丝毫没有形成阻碍。
军队的纪律和制度对于雷克顿来说是一种福气。几年以后，他就晋升成为恕瑞玛军中最可怕、最强力的小队长。他在许多次帝国扩张征服战争中都身先士卒地战斗在最前线，不仅以凶狠坚韧声名远扬，而且荣誉与勇气也备受赞誉。与此同时内瑟斯也成为了战功卓著的将军，兄弟二人一齐上阵参与了许多次战役，虽然天性迥异、经常意见不一，但却始终亲密无间。内瑟斯的技巧在于战术、后勤以及战史，雷克顿的技艺则在于战斗本身。内瑟斯为战争运筹帷幄，而雷克顿则冲锋陷阵赢下战争。
雷克顿凭借一次在山口背水一战赢得了恕瑞玛守门人的称号。那一次，一只军队从南方海岸线登陆入侵，直逼古城祖瑞塔。如果不把敌军挡在城外，整座城都将被夷为平地，居民将被惨遭荼毒。雷克顿率领一支奇兵小队，以一敌十直面来犯敌军，力求尽量为城市疏散拖延时间。没人认为雷克顿有机会在这场战斗中幸存，更别提获胜。但他在山口坚守了一天一夜，直到内瑟斯的援军赶到。最终只有三五名士兵依然挺立，全都伤痕累累。雷克顿被奉为英雄。
雷克顿在前线上征战了数十年，从未输掉过任何一场战斗。他的存在就是对周围士兵的鼓舞，对地方士气的震慑。他经历了一次又一次的胜利，甚至有一些战争兵不血刃、不战而胜，敌国只要听闻雷克顿带头行军，就立刻缴械投降。
中年时期的雷克顿头发灰白，经验老道，忽然一天噩耗传来，他的哥哥正在濒死边缘。他火速赶回都城，只见内瑟斯宛如曾经意气风发时期的灰白残影，已然被凶恶的疾病消耗得奄奄一息。他罹患的是不治之症，据说古代曾有一种腐烂诅咒终结了一整支贵族家族的血脉，与此极为相似。
无论怎样，内瑟斯的伟大有目共睹。他不仅是功勋卓著的将军，而且还是恕瑞玛图书馆的馆长，曾经撰写过许多帝国史上最杰出的著作。太阳教廷宣布太阳意欲应允他进行飞升仪式。
整座都城的人民全都聚齐见证这次神圣仪式，但悲惨的病症已经让内瑟斯无力回天，他甚至没有力气爬上最后的台阶登上飞升神坛。在最无私的爱的感召下，雷克顿抱起了他的长兄，爬完了最终一段台阶，等待着自己被太阳圆盘的神圣能量抹杀消灭。他认为自己的牺牲微不足道，一切只为换取自己哥哥的生命。他毕竟只是一介武夫，虽然是天赋异禀的高手，但他的哥哥却是举世无双的学者、思想者和将军。雷克顿知道，恕瑞玛在未来的岁月中需要的是内瑟斯。
然而，雷克顿并没有被消灭。在太阳圆盘的炫目光辉之中兄弟二人全都获得了重生。当光芒褪去，两个伟大的飞升者同时出现在人们面前。内瑟斯变成了身材瘦高、犬首人身的形象，而雷克顿则变成了庞大的鳄鱼外形。他们的形象非常传神，豺狗经常被认为是最聪明机智的野兽，而鳄鱼的凶猛无畏则完美贴合雷克顿的性格。整个恕瑞玛都感谢神明赐予他们这两位新的半神作为帝国的守护者。
雷克顿此前就是一位伟大的战争英雄，现在作为飞升者，接受了超乎凡人理解的赐福。他比任何普通人都更加强壮快速，而且似乎完全感觉不到疼痛。虽然飞升者并非不朽的神明，但他们的寿命也被极度延长，这样一来他们就能够继续为帝国效力数百年。
有雷克顿带领恕瑞玛军队，他们帝国的军事力量完全势不可挡。他一直都是一位无情的指挥官和勇猛的战士，在这个新的外表之下，他拥有超乎想象的力量。他带领恕瑞玛士兵经历了许多场血腥的胜利，绝不心慈手软，也不打算接受敌人的仁慈。他的传奇传到了帝国以外很远的地方，他的敌人们给他取了沙漠屠夫的名字，这也是他最喜欢的称号。
有些人，包括内瑟斯，觉得雷克顿的一部分人性随着飞升变形一去不返了。随着岁月累积，他似乎变得更加残暴，更加嗜血，超出正常范畴，而且开始有低语传闻称他以战争的名义散播暴行。无论怎样，他一直都是恕瑞玛的坚实保卫者，他忠心耿耿地为许多任皇帝尽忠，在数百年间确保了恕瑞玛帝国的安全和繁荣。
在阿兹尔皇帝统治期间，有消息称一个火焰魔法灵体逃离了地下监狱中魔法石棺的禁锢。它已经毁掉了一座恕瑞玛城镇，然后进入沙漠向东方前进。雷克顿和哥哥内瑟斯奉命前去抓捕这只传奇敌人。而在他们离开期间，年轻的皇帝受到了巫师顾问泽拉斯的引导，想要加入他们的行列，成为飞升者。而这一行为带来了灾难性的后果。
雷克顿和内瑟斯距离都城有一天的路程，但即便如此，他们依然感觉到了飞升仪式出错时产生的冲击波。他们知道事情不对，因此立刻赶回都城，结果曾经华丽的城市已经变为废墟。阿兹尔被杀，大多数都城子民也都一同殉葬，伟大的太阳圆盘能量已被吸干，正在陨落。在废墟的中央，他们找到了已经变为纯粹能量灵体的泽拉斯。
兄弟二人设法将泽拉斯禁锢在那具容纳了古代火焰灵体的魔法石棺中。他们鏖战了一天一夜，巫灵实在太强大，无法被禁锢。他打破了石棺，用太阳圆盘的能量发动咒语攻击他们，打斗中，太阳圆盘最终完全跌落在地。
雷克顿知道他们无法毁灭泽拉斯，他最终将泽拉斯摔入无尽的帝王之墓中，并命令他的哥哥将他们永远封在里面。内瑟斯知道别无他法，不情愿地遵照了弟弟的命令。雷克顿和泽拉斯坠入黑暗，内瑟斯永远地封上了古墓。
黑暗之中，泽拉斯和雷克顿继续着他们的战斗。他们对战了无数个岁月，地面上曾经光辉伟大的恕瑞玛文明已经化为尘土。泽拉斯向雷克顿的耳中灌输恶言诳语，随着几百年的时间流逝，他毒药般的言语和无尽的黑暗终于带来了恶果。巫灵在雷克顿的脑海中植入了错误的执念，让他相信内瑟斯嫉妒他的成功，不愿分享飞升之力，因此故意将他封锁在黑暗之中。
雷克顿的理智一点一点地被瓦解，泽拉斯向这些裂缝之中嵌入楔子，腐化他的神智，混淆他对真实和幻想的感知和区分能力。
数千年后，帝王之墓被佣兵希维尔打开了，雷克顿和泽拉斯重获自由。雷克顿狂怒地嘶吼着，狂奔进了恕瑞玛沙漠，嗅着空气中的气味，寻找自己的长兄。
现在的雷克顿在沙漠中漫游，目的是要看到内瑟斯的死亡，他认为是这个人背叛了他，抛弃了他，让他等死。他对于现实的记忆和认知非常薄弱，虽然偶尔在他身上依稀能看到曾经那个光荣自豪的英雄，但大多数时候他都只是一头充满憎恨与疯狂的野兽，唯有嗜血和复仇的欲念。


名字1: 傲之追猎者
名字2:雷恩加尔
所属地区:以绪塔尔
故事:瓦斯塔亚的雷恩加尔是一名凶残的猎手。他的人生意义就是追寻猎杀危险生物带来的快感。他寻遍整个世界，只为寻找最可怕的野兽，特别是任何关于卡兹克的踪迹。这头来自虚空的野兽弄瞎了他的一只眼睛。雷恩加尔追寻着猎物，不为捕食也不为荣耀，只是为了纯粹的猎杀所带来的剧烈快意。
雷恩加尔出生在位于恕瑞玛的一个瓦斯塔亚的肉齿兽部落。这个部落崇尚猎杀，以高超的狩猎水平为莫大的荣耀。雷恩加尔是部落酋长庞加夫的幼子。他天生身材瘦小，因此庞加夫认为他不可能成为一个有价值的猎手。他遗弃了雷恩加尔，任其自生自灭。
最后，年轻的雷恩加尔逃离了部落的营地。父亲的遗弃令他既失望又羞耻。他靠着虫子和植物苟活了几个星期，直到有一天，他差点儿被一个名叫马尔孔的传奇猎人给杀死。马尔孔看到雷恩加尔的可怜模样，同情他的遭遇，放了他一条生路。另一方面来讲，马尔孔也不认为任何一个瓦斯塔亚人有资格成为他的猎物。
几个月，雷恩加尔都跟随着马尔孔，依靠他杀掉的猎物的尸体果腹。雷恩加尔心中仍然想着有朝一日能重新回到部落。所以，他也在留心观察马尔孔是如何狩猎的。
过了不久，马尔孔厌烦了身后总是有个可怜兮兮的肉齿兽跟着他。他掏出一把小刀，架在雷恩加尔的脖子上，告诉他说想成为猎人，唯一的途径就是去狩猎。他丢给雷恩加尔一把剑，把他踢下了峡谷，逼着他去完成第一次杀戮，以求自保。
从那以后，雷恩加尔经年累月地狩猎，把自己逼迫到了极限。他走遍恕瑞玛各地，完成各种艰难危险的狩猎。尽管他的体型还是不如其他肉齿兽人庞大，但他的凶残是他那些同族人的两倍。时光荏苒，他带回营地的再也不是流着血的伤疤，而是各种战利品。他把一头沙鹫的头骨磨得锃亮，把尖啸兽的牙齿编在了辫子里。
之后，他觉得是回家的时候了。他回到他的部落，准备好作为一个真正的猎手被族人接纳。
然而，庞加夫却对雷恩加尔和他的战利品嗤之以鼻。他宣布只有当雷恩加尔把那神出鬼没的虚空怪兽的头颅带回来的时候，这个部落才会重新欢迎他回来。
雷恩加尔被回家的念想冲昏了头，结果在和这凶狠的野兽战斗时落了下风，被他弄伤了一只眼睛逃走了。雷恩加尔只能懊恼地向庞加夫承认自己的失败。正如他所料，父亲严厉地斥责了他。
庞加夫说着话时，雷恩加尔却注意到父亲房间里的所有战利品都已经沾满灰尘，老旧不堪。这个部落的酋长已经很长时间没有狩猎了──他让雷恩加尔去狩猎卡兹克，很可能是因为他自己不敢去。 
雷恩加尔打断了父亲的训斥，直言他就是个懦夫。肉齿兽部落的人们拥有健壮的身躯，享受着舒适的居所。而雷恩加尔恰恰相反，他生来就面临着死亡的威胁。他只能自己教自己如何去狩猎，去夺取自己的战利品以及必然随之而来的伤疤。而他血肉模糊的眼窝，恰恰证明了雷恩加尔尽管先天不足，但他从未屈服过。
雷恩加尔纵身跃向他的父亲，把他开膛破肚。部落里最凶猛的猎手们为他献上了火蔷薇，标志着他加冕为这个部落的新酋长。
但此时，雷恩加尔已经不需要这个部落的肯定了。他只需要追逐猎物时，肾上腺素在血管中奔涌的快感。雷恩加尔离开了这个部落，庞加夫留下的战利品，他一点都不感兴趣──这个酋长不值得人们记住，而值得记住的，是那个想要弄瞎他的凶猛生物。雷恩加尔踏上了征途，下定决心要找到它，然后杀死它。
这杀戮，无关部落的赞赏，而只是为了自我的满足。


名字1: 放逐之刃
名字2:锐雯
所属地区:诺克萨斯
故事:建立在恒久纷争之上的诺克萨斯从来都不缺战争孤儿。锐雯的父亲死于一场无名的战役，母亲死于难产，小锐雯在特里威尔山石脚下的一座帝国经营的农场中度过了童年。
强壮的身体和凶猛的意志让这里的孩子顽强地活着，同时在这片贫瘠的土地上劳作，但锐雯想要的不仅是餐桌上的面包。她看到地区战团的征兵官年复一年地来到农场，她在他们身上看到了获得梦想生活的机会。当她最终宣誓为帝国效力的时候，她知道诺克萨斯一定会接纳她这个彷徨已久的女儿。
事实证明锐雯是个天生的战士。虽然年纪轻轻，但多年的艰苦劳作让她很快就适应了兵器的重量，甚至可以掌握比她还高的长剑。战争的烈火铸就了她的新家，锐雯感到自己与同袍兄弟姐妹之间的纽带坚不可摧。
她对帝国忠勇有加，以至勃朗·达克威尔亲自授予了她一柄黑石符文之刃，一位皮肤苍白的内阁女魔法师还为此剑附了魔。这把武器甚至比一面鸢盾还要重，剑身也几乎与盾同宽——正合锐雯的胃口。
不久之后，她的军队就起航前往艾欧尼亚，参与诺克萨斯蓄谋已久的入侵战争。
这场新的战争越拖越久，事态越来越明朗，艾欧尼亚不会屈服。锐雯的队伍被指派护送另一支战团穿过交战区纳沃利省。这支战团的领袖艾弥丝坦雇佣了一个祖安的炼金术士，迫不及待地想要试验某种新型武器。身经百战的锐雯愿为诺克萨斯赴汤蹈火在所不惜，但现在她看到有些士兵不太对劲，一种不安油然而生。他们护送的车厢里装满了易碎的双耳陶罐，她无法想象这种东西在战场上有什么用。
两支部队遭遇了激烈的抵抗，似乎就连大地本身也在反抗他们。在一场暴风雨中，泥流从山上倾泻而下，锐雯和她的战士们被困在那些陶罐周围——这个时候艾欧尼亚的战士们现身了。战况急转直下，锐雯向伊米斯坦请求支援。
她得到的唯一回答是一支燃烧箭，从山脊飞驰而来，锐雯明白了，这不再是一场诺克萨斯的扩张战争，而变成了一场对敌人的灭绝行动，不计代价。
燃烧箭正中车厢。锐雯本能地抽出巨剑，但为时已晚，她能保护的只有自己。化学烈焰从破裂的容器中喷薄而出，惨叫声充满了夜空 —— 艾欧尼亚人和诺克萨斯人全都在血腥的剧痛中死去。巨剑上的魔法为她挡住了灼热的毒雾，她只能眼睁睁看着恐怖的死亡景象，这场背叛将永远让她魂牵梦绕。
接下来的事情，锐雯只能回忆起零星的碎片和噩梦。她包扎了伤口，为死者默哀。但最重要的是，她开始憎恨这把救了自己性命的剑。剑身上的铭文是对她的嘲弄，时刻提醒她所失去的。她要想办法打碎它，在黎明到来之前，断绝自己与诺克萨斯的最后一丝关联。
但当巨剑终于被打碎的时候，她依然没有找到内心的平静。失去了赖以为生的信仰和信念，如今的锐雯游荡在艾欧尼亚饱受摧残的大地上，她将自我放逐，从绝无可能原谅她的人那里寻求赎罪：大地、死者、和她自己。


名字1: 机械公敌
名字2:兰博
所属地区:班德尔城
故事:虽然出生在身材矮小的约德尔家族，但兰博矮小的身材却无比刺眼，因此在成长过程中他经常被欺负。为了生存，他必须比同龄人更好斗，更机智。这也产生了他锱铢必较的坏脾气，不管谁得罪了他，他都有仇必报。久而久之，他变得孤独，没有朋友，但他丝毫不介意。他喜欢修理东西，喜欢和各类小工具呆在一起。他经常在废品堆里翻找东西。
这时的兰博已展现出机械师的天赋。他的老师推荐他到位于皮特沃夫的约德尔科学与进步学院进修，或许在那里他能成为黑默丁格的得意门生。但兰博拒绝了，他觉得黑默丁格和他的同事都是“叛徒”，他们将约德尔的先进技术卖给人类，人类也就只是拍拍他们的头表示赞赏，约德尔人依旧是人类茶余饭后的笑话。
当一群从约德尔学院毕业的人类前往班德尔城，参观他们导师出生长大的地方时，兰博忍不住想和他们来次面对面的交谈。他只想看清楚人类的真面目，经过4个小时的谈话后，他鼻青脸肿、头破血流地回到家并语出惊人地说，对于像黑默丁格这样“精明”的约德尔人们而言，自己有多丢人。
第二天早上，兰博二话不说就离开了班德尔城，并且消失了好几个月。当他回来时，他乘着一个叮当作响的机器回来。他开着机器在市中心游行前进，并在惊慌失措的人群中宣布他将向世界展示约德尔科技的真正实力。


名字1: 符文法师
名字2:瑞兹
所属地区:符文之地
故事:当瑞兹第一次了解到这种创世造物的奥术力量的时候，他还是个年轻的魔法学徒。
他的导师，来自海力亚的泰鲁斯，当时是一个远古结社的成员，他们的任务一直都是收集并保护符文之地上最危险的圣物。瑞兹不经意间听到泰鲁斯与另一位法师的密谈，谈论着某种名为“世界符文”的东西。泰鲁斯注意到了他的学徒，唐突地结束了谈话，手里紧紧抓住那幅从不离身的卷轴。
尽管这个结社倾尽全力，但关于符文的消息还是散播开来——虽然极少有人能理解它们的重要性和其中蕴含的纯粹力量，但是几乎所有人都将它们视为武器。瑞兹和泰鲁斯在不同的族群之间往复奔波，想要平息这没来由的恐慌，呼吁各方保持克制。但时间一天天过去，他们的游说访问变得越来越凶险，瑞兹也感到自己的导师越来越绝望。最后，在诺可希境内，瑞兹的故乡，一次天崩地裂的毁灭打击发生了，这也标志了被后世称为符文战争的第一声巨响。
两个国家针锋相对，紧张气氛不断升级。泰鲁斯与两国领袖在可霍姆村进行了劝谏和谈，但他看到这场斗争早已超过他调停的能力。在逃向山丘之中的路上，他和瑞兹亲眼见证了世界符文的破坏性力量。
他们脚下的地面坍塌落空，地下深处的基岩似乎在呼号作呕，天空像是临终末日一般震颤。他们回头看向两军对阵的山谷，那景象令人疯狂——如此大规模的毁灭根本无法用任何理性去理解。房子、人，全没了，而那片海洋，原本应该在一天行程以外，现在却正奔涌而来。
瑞兹跪倒在地，失神地看着这世界上新添的空洞，任何事物都无一幸免，包括他曾经的故乡。
随后，符文之地上爆发了大规模的战争。瑞兹按捺不住冲动想要加入这场争斗，选择一方派系并助其一臂之力，但泰鲁斯稳住了他的手。师徒二人必须将其他人重新带回和平之路，并祈祷战争结束之时这世界还没有被彻底毁灭。
他们遇到过形形色色持有世界符文的人，无论何人，泰鲁斯都会力劝对方克制冲动。许多人都猛然醒悟地认识到万物灭绝的危险——千真万确，那些已经受尽战争摧残的人们几乎已经愿意交出自己手中的符文了，然而，没有任何人愿意第一个站出来。
时间继续流逝，纷争继续蔓延，瑞兹却发现自己的导师变得越来越疏远自己。泰鲁斯继续与伟大的领袖和法师们进行秘密会谈，但他却将自己唯一的学徒派去执行一些无足轻重的杂务，经常一去就需要好几星期。最后，瑞兹决定与自己的导师开诚布公，而令他惊恐的是，他发现来自海利亚的泰鲁斯已经神不知鬼不觉地拥有了世界符文，而且是两枚。
这位年长的法师带着苦涩和愤怒坚称，普通的凡人就如同顽劣的孩子，玩弄着他们尚未理解的力量。他不愿在那些唯权是图的无知者面前继续扮演说客的角色。他必须阻止他们。瑞兹想要与泰鲁斯讲道理，但根本讲不通——他的心智已经出现了瑕疵，和他口中的蠢货一样受到了诱惑。符文的诱惑力已经在他身上留下了痕迹。曾经他向往的只有和平，如今他则有办法给世间万物带来终结。瑞兹必须动手，即使是摧毁他世间唯一的朋友也在所不惜。
刹那间，他倾尽自己全部奥术能量袭向自己的导师。片刻后，泰鲁斯变成了一具尸体，冒着余烬躺在地板上。
瑞兹惊魂不定、浑身颤抖，脑海中挣扎着想要弄明白自己刚刚做了什么。如果这些夺命的圣物能够战胜泰鲁斯那样的力量和正直，那么瑞兹怎么可能对付的了？与此同时，他也意识到自己决不能将它们交给任何生灵保管。
很快，那些最伟大的文明一个接一个相继覆灭，这场战争也随之结束。这时瑞兹明白了自己继承了什么样的任务——只要还有任何世界符文未得到妥善处置，符文之地就必将毁灭。这一认知将成为不折不扣的孤独负担，从那天起，他就踏遍符文之地，寻找剩余的符文。瑞兹无时无刻不在抵抗着每一枚符文承诺给他的力量，选择将符文封印在隐蔽的地点，远离那些窥探和贪婪的眼睛。
虽然他所吸收的魔法力量扭曲拉长了他的寿命，但瑞兹从不敢停下来休息，因为关于世界符文的传闻又开始现身于世，而符文之地的人们似乎已经忘记了动用符文力量所需的代价。


名字1: 北地之怒
名字2:瑟庄妮
所属地区:弗雷尔卓德
故事:瑟庄妮是一桩弗雷尔卓德政治联姻的结晶，但这场婚姻的开始和结束都一样冰冷。她的母亲是凛冬之爪的冰裔战士廓吉雅，她为了追逐一个多年前偷走她心的男人而抛弃了瑟庄妮，部落没有年轻力壮的战母带领，逐步堕入混乱和没落。
所以瑟庄妮是由希简祖母养大的。虽然瑟庄妮尽力赢取希简的爱，但她始终无法达到祖母的苛求。随着她的部族在随后的几年中逐渐壮大，希简关心小瑟庄妮的时间越来越少。
富足、爱、安全——瑟庄妮只能从别人身上看到这些体验，在她造访凛冬之爪的姊妹部族——阿瓦罗萨的时候。每到夏季，这片地区最有名的女战士，葛伦娜，都会让瑟庄妮来到自己的帐下。当她得知葛伦娜曾在决斗中战胜过廓吉雅，这位阿瓦罗萨的战母立刻就成为了她的偶像……葛伦娜的女儿艾希也成为她心目中唯一的朋友。
葛伦娜质疑小瑟庄妮没有得到祖母恰当的抚养，随后受到冒犯的希简就断绝了与阿瓦罗萨部族的一切往来。凛冬之爪后来与其他临近部族挑起争端，想要夺回他们在廓吉雅离开后失去的土地和荣誉，但他们绝望的战略只带来了更多破败。
不知如何，这些事情传到了廓吉雅的耳中。
听说自己曾经的部落厄运连连，她再次回去担起了战母的职责。虽然如此，平定战乱后的凛冬之爪只得到了没有猎物的猎场和资源匮乏的土地，迫使他们依赖冷酷的冰霜守卫部族的保护。
瑟庄妮对此含垢忍辱，决心要从母亲手中夺取领导权。她立下神圣誓言，要领导一次劫掠诺克萨斯战舰的危险行动，希望履行誓言的同时也能够召集部族的人民，支持自己从廓吉雅和冰霜祭司手中夺取权力。
在那次凶猛的突袭中，瑟庄妮从战舰的屠宰间里放出了一头未成年的居瓦斯克野猪，并根据它的皮毛给它取名“钢鬃”。当时的她没有猜到，这头野兽后来成为了人们见过的最庞大的居瓦斯克野猪之一，而且始终都是瑟庄妮忠实的坐骑。
她的劫掠大获成功，瑟庄妮判断时机已成熟，决定挑战母亲争夺部族。按照古老的习俗，母女之间的决斗是不可想象的——但这可拦不住瑟庄妮。
怒不可遏的冰霜祭司们无奈之下出手干涉，而廓吉雅在争斗之中死去，瑟庄妮根本没能碰到她。
作为凛冬之爪的新战母，瑟庄妮开始袭击并吸收附近的部族，蓄积力量，集结了形形色色的追随者群落。她对冰霜守卫的蔑视态度也引来了许多无家可归的萨满、兽灵行者、寒冰血脉和暴风血脉，以及弗雷尔卓德各地崇拜旧神的守旧派。
他们曾一度是弱者、是笑柄、是被周围部族掠夺的对象，只用了几年，凛冬之爪就成为了北境最威风的部族，以迅猛、残忍、和对战母的忠诚，令人闻风丧胆。
如今，季节轮转，瑟庄妮碾过北境部族、诺克萨斯入侵者、甚至越过德玛西亚边境——一路搜刮、掠夺、征服任何反抗她的人。最终，她的决定要推翻并摧毁一个迅速成长的部族联合，而它的缔结者正是她儿时的朋友，艾希。在瑟庄妮看来，这位阿瓦罗萨战母不仅背叛了她们的友谊，而且更重要的是，她背叛了葛伦娜的传承。
因此，瑟庄妮将证明只有她才有资格统治弗雷尔卓德。


名字1: 涤魂圣枪
名字2:涤魂圣枪
所属地区:未定
故事:赛娜的光明哨兵之路是从黑暗开始的。一切要从黑雾说起……
赛娜在很小的时候就首次遭遇了黑雾。当远处的蚀魂夜造成的船只残骸飘到她故乡的海滩，残骸中的黑雾便在生命的接触下觉醒。她和她的村庄在随后的灵魂风暴中幸存了下来，全靠当时身在附近的一位哨兵……然而在袭击过后，黑雾就不知为何始终追随着赛娜。
她受到了诅咒，黑雾留下的印记让那恐怖之物无休无止地追赶她，黑暗就像将死的飞蛾扑向生命之火一样向她靠近。她永远都不知道下一次袭击是什么时候——最可怕的是等待袭击的时候，她无时无刻不在担心每个角落的阴影。
那个拯救了赛娜的哨兵名叫乌利亚斯，是一个坏脾气的老兵，他也不理解为什么黑雾会被一个女孩所吸引。但他知道，如果她想活下去，就必须学会反抗。于是，赛娜加入了乌利亚斯所在的光明哨兵组织。这个神圣的教团的源头可以追溯到曾经的福光岛，也就是黑雾发源的地方。她掌握了乌利亚斯给她的圣石手枪，学会了如何将自己的灵魂通入圣光，用实际结果证明了自己是黑暗的劲敌。
虽然与乌利亚斯同行让赛娜感到安心。有赖于他的粗暴指导，让她学会与人保持一把枪的射程距离。如果她让别人靠得太近，他们就会在黑雾来临的时候受到伤害。赛娜永远都不能在一个地方停留太久，她和乌利亚斯发现，凡是收留过他们的人总是无法避免地遭到围攻。最后甚至连乌利亚斯也惨遭杀害，导致赛娜觉得自己可能再也无法让任何人靠近自己。
带着沉重的负担，赛娜出发寻找乌利亚斯在德玛西亚的家人，传达他的讣讯。在那里，她见到了他的儿子，卢锡安。他不依不饶地央求赛娜带他一起进行乌利亚斯的守灵仪式。从见面的第一刻起，她就发现自己很是局促，她不知道自己的心墙能否挡住这样一个顽固，却又满含幽默和爱心的人。随着时间流逝，情况也愈发明朗，卢锡安注定是哨兵的一员，也注定成为赛娜的搭档。
他们共同效力的时间越长，二人之间的纽带也就越深，赛娜意识到心墙的价值并不在于将谁阻隔在外，而是在于让谁迎进怀中。随着卢锡安对塞纳的爱与日俱增，他要解除她诅咒的愿望也越来越强烈。不久，这个愿望就成了他唯一的目标，眼中的光芒与手枪交相辉映。赛娜开始担心，卢锡安眼中曾经的爱，可能只剩下了忧伤。
在搜寻解法的时候，赛娜和卢锡安遭遇了施虐成性的怨灵锤石。可他们距离揭开破败之咒的秘密只有一步之遥，同时也能解答赛娜诅咒的根源，卢锡安拒绝回头……
锤石抛出锁链，而塞纳挡在了那个怨灵和自己丈夫之间。比镰刃更痛的，是看到卢锡安脸上的痛苦。她用最后一口气，尖叫着恳求卢锡安逃跑。
但就在赛娜感受到死亡一击、知道自己已经溃败的时候，她也意识到尚有一抹希望的闪光。她一生都受到黑雾的侵扰，而此刻她将不再害怕——她可以乘着黑雾进入锤石的灯笼，看看里面究竟有什么。
她的诅咒成为她寻求救赎的唯一机会。
随后的多年间，卢锡安一直在设法让自己的爱人获得安息，而塞纳则探索着自己的幽魂监牢。她了解到，自己身上诅咒的源泉是生命。她体内的生命火花比任何人都更明亮——正是那次蚀魂夜后漂来的船骸，让她染上了这种力量。在那个时候，一个强大的不散灵魂触碰了她，交出了它非自然的生命……
是生命让黑雾挥之不去。
她可以利用这种力量，把黑雾抽进自己体内，切断它对灯笼中其他灵魂的掌控。在她解放的那些灵魂里，有曾经的哨兵，掌握着早已失传的知识，包括破败之咒的起源，她诅咒的来源……是爱，创造了这诅咒。
当卢锡安将破损的手枪穿入灯笼，想要结束其中灵魂的折磨时，赛娜一直等待的时机到来了。她逃了出去，身边裹挟着她从其他灵魂中抽取的黑雾。她死了，但同时也活着，因为她的诅咒而活。她手中的圣石火炮，是从殒命的哨兵留下的武器铸造而成，可以介导黑暗和光明的双重力量。
如今赛娜已不再逃避黑雾，她能够理解黑雾中的灵魂正在遭受痛苦。她忍着痛苦，将它们的黑雾抽进她自己体内，让它们获得自由，同时用黑暗击溃黑暗。她可以拥抱死亡，化身成为怨灵，成为敌人的同类，还能使用体内沾染的生命之力，重获新生。
虽然赛娜和卢锡安的爱超越了死亡，但如今他们需要面对她死而复生所带来的的后果。赛娜知道他们接下来必须要做的事，那是她在灯笼里得知的秘密。
找到破败的国王，不惜代价阻止他……


名字1: 恶魔小丑
名字2:萨科
所属地区:符文之地
故事:常人都不会视死亡如儿戏。死确非儿戏，但如果你是萨科——则另当别论了。他是瓦洛兰第一位专业的嗜杀喜剧演员。他喜欢变着戏法将人折磨致死，然后放声大笑。他如何获得恶魔小丑的名号仍是个未解之迷。至于他来自何方也是众说纷纭，萨科对此也一直守口如瓶。大多数人认为萨科并非来自符文之地，而是从黑暗扭曲的世界召唤来的。另一些人则认为，他是人类阴暗欲望衍生出的恶魔化身，因此不能以常理而论。而最为可信的一种说法则是萨科是一名雇佣杀手，不需要服务时便捣腾他那些可笑的玩意。萨科也证明了自己确实是一个狡黠之人，每次政府当局想要捉拿他拷问一些骇人的非法暴行时，他都能设法逃避。虽然这样的传言可以让瓦洛兰当地居民稍稍宽心，但人们还是觉得政府竟然让这样的非法之徒逍遥法外，实在有点不可理喻。
无论他的过往真相为何，萨科都是一个令人恐惧、捉摸不透的人物，经常出现在疯狂盛行的地方。


名字1: 暮光之眼
名字2:慎
所属地区:艾欧尼亚
故事:他既是精神领域中的神秘人，也是凡人世界里的异类，但慎不属于二者任何一方。虽然他的出身是纳沃利北部的名门之后，但真正注定他与均衡教派不解之缘的，是他父亲作为暮光之眼的身份。
作为教派宗师苦说的儿子，他从小受到均衡教派文化的熏陶，均衡的核心教旨对他来说就像艾欧尼亚的日落一样熟悉而优美。他懂得修枝的不可或缺，逐日的坚定不移，还有最重要的，观星的亘古智慧。他整个童年都是在冥想与研习中渡过的，所有老师都对他赞不绝口。
他最亲密的朋友，也是唯一一个能在切磋中与他不相上下的学徒，是作为同龄人的劫。他们情同手足，经常互相吐露心中私密的希望和梦想。慎凡世都可以从劫那里寻求崭新的视角，两名少年被认为是均衡教派最有前途的学徒。
随着他们的技艺日益精进，苦说大师开始带上他们出门执行较为危险的任务，其中就包括追猎芝云省的祸害，“金魔”。他们的搜寻持续了数年，虽然慎见证了无数惨不忍睹的谋杀现场，但他始终都心无旁骛。当他们最后终于抓到“金魔”的时候，却发现他只是个巡回剧团中的舞台助手。苦说大师没有将其就地正法，而是将他关进了监狱。
虽然慎和劫都认为这个凶手应当被处以更严厉的刑罚，但慎接受了父亲的决定。他努力效仿暮光之眼的冷漠，因此也没能够安慰劫的苦楚和憎恨。
即使当诺克萨斯入侵者威胁到初生之土的和平，慎也压抑住心中的不安，支持了苦说大师的不作为。但当背弃了均衡的劫加入战斗的时候，慎选择留在庙墙之中。
许多省份都迅速被敌人占领。但慎依然专注于维护艾欧尼亚精神领域的和谐。那一天，远离家乡的慎感到均衡教派内部剧烈震荡失衡，全速赶回的他只看到了一场血腥哗变的幸存者。他们告诉慎，劫已经自立流派，还召集了一众学徒，将均衡教派的庙堂占为己有。
最糟的是，慎的父亲被曾经那个与他情同手足的人弑杀了。
他抑制住自己的剧痛，带领均衡的残部前往山中避难。慎拿起了父亲的魂刃，也继承了暮光之眼的称号。他要扮演的角色并不是寻求复仇，而是重建教派。他遵循着核心教旨，开始了纳新和训练，希望能够重振教派的力量。
一位特殊的学徒展现出了无边的潜力。慎亲自传授给那个女孩——阿卡丽·约曼·特曦潜行术和遁形术。她的母亲梅目曾以暗影之拳之名与苦说并肩作战，如今看来女儿也将遵循母亲的道路成长。然而，阿卡丽无数次想要反击他们的人类敌人，每每遇到这种情况，慎都不得不敦促她保持克制。
当诺克萨斯最终撤退，许多艾欧尼亚人都庆祝反抗的胜利。而其他人，例如慎，则承担着战争的创伤——他恪尽职守，但同时也暗自纠结于自己对劫的憎恨之情，并怀疑自己担任领袖的能力。连年的战乱让初生之土付出了沉重的代价，慎也不确定，重建均衡教派是否真的能够让这片土地也重归平衡。
他的担心应验了，就在阿卡丽接任暗影之拳的同时，他感受到她正在渐行渐远，不久后，她就公开否决他的教诲，然后离开了教派。
慎进行了观星冥想，他理解阿卡丽需要找到自己的路……均衡教派也是一样。
有的时候，在精神领域进行隐秘斗争的间隙，慎还是会思考自己信念的价值。他从未让自己的情绪妨碍自己保护传统的职责，但问题依然没有答案：一个行走于两个世界的人，究竟还剩下多长时间，就不得不面对一个世界里的行为给另一个世界带来的毁灭？


名字1: 龙血武姬
名字2:希瓦娜
所属地区:德玛西亚
故事:虽然极为罕见，但符文之地现在确实还存在几处元素巨龙的栖息地。
在恕瑞玛帝国陨落很久以后，在一座无人知晓的火山底部的岩洞中，名为伊瓦的远古巨兽在那里守护着她为数不多的龙蛋。龙蛋不仅是亚龙想要破坏的东西，同时也是超乎凡人想象的无价之宝，所以有许多无所畏惧或不长脑子的人想要来试试运气。许多年来，几十个甚至更多觊觎龙蛋的窃贼都成伊瓦口中焦黑的美餐……但最后有一个人成功了。
这个突然交了好运的法师紧紧抱着巨大的龙蛋，逃出了那片山脉，他沿途经过的丛林都被伊瓦的怒火点燃。不可能的事情发生了，他成功抵达了海岸，巨龙只能悻悻归巢。她已经失去了一枚龙蛋。不能再有闪失。
这名法师去到了北方的皮尔特沃夫，但还没等他找到买家，龙蛋就开始孵化了。不知是因为它被人搬离了龙巢，还是因为秋季的最后一轮明月预示了冬季的到来，总之有什么东西变了。破壳而出的不是幼龙，而是清清楚楚的一个人形女婴，浑身惨白的皮肤透着紫红。那名法师发现自己无法狠心抛弃她，于是把女婴当成自己的孩子养大，给她取名“希瓦娜”，致敬她生母伊瓦的黑暗传奇。
希瓦娜逐渐开始显现出超越凡人的本质。从很小的年纪开始，她的外形就能变化成某种类似古神话中半龙的怪异存在。这就让她难以生活在普通瓦洛兰居民之中，而麻烦还不止于此。有一件事可以肯定：伊瓦与她失踪的女儿之间存在某种连接，而且随时间推移越来越强烈。当其他幼龙终于振翅起飞，伊瓦也离开了空巢，飞跃海洋，追寻希瓦娜的下落。
这片土地正在受到激烈的边境战争的摧残，但无论是军队还是村民，都在巨龙来临之际四散而逃。正在一座农舍废墟中寻找安身之所的希瓦娜，眼睁睁看着自己的养父在伊瓦低空掠过的同时被烈火吞噬。年轻的希瓦娜把他拖到了附近的森林中，但除此以外她已无能为力。她在一颗大橡树下草草安葬了养父，然后孤身一人启程出发。
在野外游移躲藏了数周以后，希瓦娜在树丛中嗅到了微弱的血味。她找到了一个受伤的战士，生命垂危，她知道这个人是她可以拯救的。
她没有顾忌自己正在被愤怒的巨龙猎捕，立刻就变成半龙的形态，将那个昏迷中的人带走，来到了远处德玛西亚边境的一个前哨站。
在伦沃尔的城堡中，希瓦娜发现她带回来的不是别人，而是嘉文四世——德玛西亚国王的独子，王位的继承人。虽然在此驻守的士兵都因她的紫色皮肤和奇怪举止而疑心重重，但责任使然，他们还是迎接了希瓦娜。看起来，德玛西亚人永远都会互相照应，而她在镇里度过了此生中最平和的一段时光。
但和平并未能持久。希瓦娜在风中感知到了黑暗。伊瓦来了。
逐渐康复的皇子知道自己必须负责伦沃尔守军的指挥，所以组织惊恐中的居民躲进了要塞内，为即将到来的战斗做好了准备。即便如此，希瓦娜还是准备继续逃离此处。嘉文拦住了她，于是她承认那只猎捕她的巨龙其实是她的亲人。她无法容许自己的私事害死其他无辜的人。
嘉文拒绝让她离开。希瓦娜救了他的命，所以他理应在这种时候与她并肩作战。他的坚持打动了希瓦娜，她接受了他的提议。
伊瓦出现在空中，德玛西亚的弓箭手进行了一轮又一轮齐射，不断干扰伊瓦。作为反击，她用火焰洗礼了一个个城垛，用强大的爪子撕扯石墙，将身穿铠甲的战士们扫下墙边的护栏。就在这时，希瓦娜向前跨越，在空中变身，对自己的生母发出了挑战的咆哮。这番景象自从符文战争之后就在瓦洛兰大陆上鲜有见闻：两条巨龙针锋相对，尖牙利爪在伦沃尔的上空铿锵冲撞。
最后，遍体鳞伤、血流如注的希瓦娜将伊瓦拖到了地面，在坚硬的石板上拧断了巨龙的脖颈。
皇子亲自嘉奖了希瓦娜的英勇表现，并承诺只要希瓦娜与他一同回到父王的宫殿，他身边就永远都有她一席之地。他们带上伊瓦的头骨作为胜利的证明，共同启程返回德玛西亚雄都。
希瓦娜得知，国王嘉文三世的疆域正在分裂——人民对于法师和魔法的不信任导致他们偏离了德玛西亚创建之初的高尚理想。她作为皇子最信任的守卫中的一员，虽然得到了一定程度的接纳，但她不禁好奇，如果她真正的本质被广为人知的话，自己是否还能受到一如既往的对待。


名字1: 炼金术士
名字2:辛吉德
所属地区:祖安
故事:辛吉德是祖安备受尊敬的炼金世家的后裔。即使在年轻之时，他调制药剂的天赋便远在同龄人之上，很快他便在化学同道中鹤立鸡群。因此他被臭名昭著的沃里克收为徒弟也就不足为奇了。沃里克当时是诺克萨斯和艾欧尼亚对战时的军队雇佣药剂师。在沃里克的实验室里，辛吉德无休无止地劳作着，迅速地领悟着他师傅致命技艺的每一个细节。他毫不担心他的劳作会带来死亡与毁坏的恶果。
当变狼幻想症的诅咒降临到他师傅的头上时，辛吉德已经准备就绪，迫不及待地要从一名苦工转变成发明家。他准备给艾欧尼亚边境带来新的灾难，这样便可以向世人宣告他的天赋。他对进步的渴望之火是不可熄灭的，当缺乏合适的实验对象时，这位急不可耐的化学家便常常想着要将他那易挥发的药剂倒在自己的身体上。
不一会儿，他就几乎已经不是人类了，他的躯体被他那精巧的技艺摧毁并维系着。成百上千的烧痕——阴影与火焰的事故——毁坏着他备受摧残的身体。暴露在如此艰苦的环境之下已经让他变得神经麻木，身躯坚硬，体格强壮，将他转化成了一个不折不扣的重型铰链卡车。而这，再加上那淬有致命毒药的可怕武器，使得辛吉德成为了一股不容忽视的力量。


名字1: 亡灵战神
名字2:赛恩
所属地区:诺克萨斯
故事:一百多年前，残酷的军阀赛恩叱咤风云，屠杀了所有胆敢挡在他前面的人。无论是朋友还是敌人都对他同样畏惧，他是高傲的尚武文化的最后一位代表人物，而这种文化自从诺克萨斯创立之初就一直传承。赛恩曾对先祖发誓，绝不在战场上后退半步，而且当死期来临时将光荣战死。
赛恩虽然没有过什么精巧的计策，但他的战斗方式却粗暴且高效，为诺克萨斯赢得了许多狠毒的胜利。帝国的武力达到了几百年来从未见过的顶峰，但诺克萨斯最高指挥部的将军们却收到一份意外的战报，西边的一个国家做出了反抗，随后甚至还将他们稳步的扩张反推回来。这些德玛西亚人把一个个诺克萨斯战团向东方逼退，退到了瓦尔迪斯城墙的后面。当时正在烁银山脉征战的赛恩，目光转向南方，怒火中烧。
他到达那座城市以后发现德玛西亚人已经远在地平线尽头。他们并没打算围攻瓦尔迪斯——因为他们已经将诺克萨斯人从自己的土地周围驱逐，所以正在准备回家。赛恩给自己的部队整备，决心狠狠教训一下这些突然出现的狂妄之徒。不过，瓦尔迪斯驻地的诺克萨斯指挥官已经吃了好几场败仗，他倒是很乐意躲在城墙后面，放他们毫发无伤地回去。
曾经由赛恩和他手下的战士们赢来的这片土地，如今却丢失在鲜血中。他勃然大怒，把那名指挥官从城墙上扔了下去，然后下令进攻。
赛恩长驱直入，冲破德玛西亚人的阵线，寻找他们的领袖——国王嘉文一世。虽然他自己的战团和他并驾齐驱，不惧死亡，但是那些原本躲在瓦尔迪斯城中的士兵全都软弱无能。他们丧失斗志，退回了城中，让赛恩和他少数亲信深陷敌阵。他们一个接一个倒下了，但赛恩依然杀出一条血路。
他孤军奋战，身中十多剑，还插着二十多根弩箭，最后终于杀到嘉文面前。那场战斗血腥至极，最后是那位德玛西亚国王完成了致命一击。战斧从赛恩手中掉落，他鼓起濒死的最后一股力量，一只手扯下了国王头上的王冠，另一只手掐住了他的喉咙。嘉文的卫兵们用手中的兵器胡乱地捅，但他的手丝毫没有放松。
直到敌军的国王断了气，赛恩才让死亡把自己带走。
他的尸体被找了回来——一只手上依然攥着德玛西亚国王的王冠——并被送回了不朽堡垒进行国葬。诺克萨斯为赛恩哀悼，他的尸体被葬在一尊高耸的纪念碑下，作为他永远的象征。
五十年过去了，赛恩的坟墓被再次打开。
赛恩死后的这些年里，诺克萨斯的统治力日渐衰弱，当权的帝国大统领，勃郎•达克威尔愿意不惜代价光复帝国失去的荣耀。达克威尔的幕僚，一个被称为“黑色玫瑰”的神秘结社使用禁术魔法，复活了这位逝去已久的英雄，把他献给了大统领。
他无法拒绝这份礼物，于是赛恩又活了过来，非自然的嗜血驱使着他，让他对疼痛浑然不觉。
他像一台有生命的破城槌，冲破面前一切诺克萨斯的敌人。赛恩带来的胜利代价不菲，甚至比他生前更为其甚。他无法被控制，无论敌军还是友军都毫不留情地击杀，于是那些被迫站在他身边战斗的士兵开始不战而逃。最后，达克威尔下令将赛恩重新下葬。
上百名战士为了将他束缚而付出生命，最后他终于被铁链捆住，拖回了不朽堡垒。没有了屠戮，支撑他的血魔法很快淹没了他的心智，只留下吞噬一切的狂怒。随着他被自己的巨大雕像再次封存，他的咆哮也终于静了下来。
他在那里经受了多年的折磨，一直处于半死不活的状态。当他的坟墓被再次开启时，帝国已经变了模样。达克威尔没了，取而代之的是杰里柯•斯维因将军——但赛恩并不在意，他咆哮着，疯狂地想要从束缚中挣脱，寻求战斗的慰藉。
他被锁在铁笼里，被送回到瓦尔迪斯。这座城市在达克威尔执政期间脱离了诺克萨斯的统治，而赛恩正是新任大统领给他们的叛乱降下的惩罚。
他屠杀了瓦尔迪斯的守军，将这座城市夷为平地，在狂笑中将高耸的塔楼徒手拔除。其他脱离诺克萨斯的地区很快就俯首称臣，全都惧怕自己成为这位亡灵战神的下一个目标。
当炽烈的日光涌入他的墓穴，如今的赛恩会欣然接受……因为这意味着他有机会脱下铁链，满足自己对鲜血的渴望，让那响彻脑海的疯狂尖叫声暂时静下来。
赛恩只记得自己生命的一些碎片，死后的记忆更是寥寥无几，但有一个的事实，如同他死去的那天一样依然赫然在目——此刻和彼时，这世界都在他面前颤抖。


名字1: 战争女神
名字2:希维尔
所属地区:恕瑞玛
故事:希维尔很小的时候就学到了沙漠生命的第一手残酷课程，那时，她所有家人都命丧萨恩斯人的屠刀之下，他们是恕瑞玛地区最令人闻风丧胆的强盗部落。像她一样的孤儿要想生存下去，就只能从当地市场中偷取食物、在偏僻废墟中搜寻值钱的器物。他们会探索扭曲的通道和被遗忘的密室，寻找任何值钱的东西，经常会为了最好的宝物而大打出手。
希维尔会带领其他伙伴深入地下，但很难保证能够发掘出本来就十分稀少的宝物。希维尔被她信任的朋友麦拉洗劫一空以后，就发誓再也不允许自己遭到背叛，不久后她加入了一支佣兵团，团长是传奇人物艾哈•翟哈洛，她从最基本的向导和侍从开始做起。
她的武器技艺进步神速，最后让她成为了翟哈洛的副手，然而希维尔却发现这位专横的领袖总是要拿走最大一份报酬，还要抢走全部的名声……可事实上全都是靠希维尔的巧妙策略才让他们获得了财富。希维尔召集了佣兵同伴们，她决定谋反，取代翟哈洛的领袖地位。但希维尔不愿杀掉自己曾经的导师，所以她将翟哈洛抛弃在沙漠中，留下一句空洞的好运。
在随后的岁月里，希维尔和她新的追随者们赢得了令人敬畏的名声。只要佣金丰厚，他们愿意接受任何任务，这其中就包括一次来自纳施拉美长老寻找失落的传家宝的委托——传家宝的名字叫做“恰丽喀尔”。希维尔带着长老的私人保镖队，寻找了许多个月，最后她终于从某个古代恕瑞玛帝国英雄的石棺上撬下来一把十字刃。
这的确是一件宝物，里面蕴含着早已被时间遗忘的巧妙工艺和魔法力量。它令希维尔赞叹不已——从没有哪件武器让她感到如此称手。当保镖队长下令返程交差时，希维尔扔出了这柄十字刃，画出了一道大大的弧线，瞬间就斩落了保镖队长的项上人头，同时也砍倒了他身后的另外三个人。她从古墓中杀出一条血路，身后只留下死人。
希维尔的名声被传播到了沙漠以外的土地上。当诺克萨斯的探险队开始从北方海岸线向内陆进发的时候，她的雇主变成了卡西奥佩娅——杜•克卡奥将军的小女儿。委托的内容是协助掠夺恕瑞玛的失落古都。他们不断深入扭曲的墓穴，许多希维尔的佣兵同伴都被致命的陷阱夺去性命，但卡西奥佩娅却始终不允许撤退。
最后她们终于找到一扇巨大的墓门，周围立着雕塑守卫和刻画着古代天神战士的浮雕，这时希维尔觉得自己的血液在翻腾。她被迷住了，出神地看着浮雕上画着的那些兽首英雄与地下的邪恶生物进行战争。
卡西奥佩娅抓住了斯维尔分神的机会，在她背后捅了一刀。
希维尔在剧痛中倒下，鲜血浸透了沙土。卡西奥佩娅用恰丽喀尔打开了墓门的锁，无意间触发了门上施的魔法诅咒。在濒死之时，希维尔看到蟒蛇石像活了过来，用毒液烧灼了卡西奥佩娅的皮肤。她在失去意识之前听到的最后声音，是多个疯狂天神的咆哮，他们被从古墓中释放，再度行走于世……
但看起来，希维尔的命运没有结束。
她自己有所不知，在她的血液中，承载着最后一丝古代皇室的血脉。她醒来的时候发现照顾自己的不是别人，正是帝国的最后一位统治者——阿兹尔，他被剥夺了属于他的飞升仪式，渐渐成为了传说。她洒下的血再度唤醒了他沉睡将近三千年的灵魂，完成了仪式，获得了天神皇帝的天界力量。在那“黎明绿洲”里，他使用了神圣池塘里的治愈之水，奇迹般地消除了希维尔的致命伤。
她曾听说过阿兹尔和他的回归预言，一直都以为只有傻子才会相信这种幻想……但她也无法否认展现在自己眼前的景象。大地裂开，风沙如注，恕瑞玛古城从坟墓中崛起，巨大的黄金圆盘闪耀着神圣的阳光，为这座都城加冕。希维尔的心灵受到了震撼，她背着恰丽喀尔逃跑了。
虽然她想要的只是回归到从前的生活，但她却发现自己被一种多数凡人都无法理解的力量争斗所牵扯。在维考拉城，她遇到了另外一个飞升者——被解放的巫灵泽拉斯正在想方设法彻底断绝阿兹尔的血脉。但在大学士内瑟斯和一位年轻的岩石织匠的帮助下，希维尔再次活了下来。
时间到了，她现在必须选择一条道路，要么接受她被赋予的命运，要么在恕瑞玛的变幻不定的沙丘之间造就自己的命运。


名字1: 水晶先锋
名字2:水晶先锋
所属地区:恕瑞玛
故事:在恕瑞玛帝国崛起以前的悠久远古，西北方的偏僻峡谷地带曾是一个古老种族的故乡，它们被称为壳人族。
这种高贵的生物十分与众不同。或许他们单独的个体看上去既原始又凶恶，但它们蛛网状的身体内藏着一个惊世秘密——他们整个种族的存在都是为了守护一个真正古老的完璧无缺的意识体，这个意识体可能是符文之地最古老的存在之一。每个壳人身上都寄宿着一块魔法水晶，里面保存着这个远古意识的记忆、希望和梦想，以及一切使之保持自我的东西。
身体死亡以后，水晶的核心将被恭敬地埋藏在最深的山谷中。在那里，水晶等待着年轻的新壳人前来继承自己，继承所有前人的衣钵。
长此如是，通过永恒水晶的和谐之歌，壳人族实现了真正的永生不朽。
那个日后成为斯卡纳的壳人，有一天听到了那枚属于他的水晶正在地下某处召唤着他。于是他夜以继日地挖掘，有条不紊地用复杂的螺旋轨迹探索了整个峡谷，直到最后他的双鳌终于抓到了一颗水晶，体积比他见过的任何一颗都大。虽然它的表面遍布裂纹、缺少光泽，但它内部的微光用脉动回应他的到来，用歌声将他拥抱。
当斯卡纳再次回过神的时候，那枚水晶已经与他的身体完全融合，而他也与其他所有同胞合而为一，无数个思想以无需语言的交流方式汇聚在一起。他可以感受到自己周围物质领域的魔法——这是一种与世界更深入的连接，就像一种持续不停的低鸣，与他本质的每个层面都产生共振。
那个时候的凡人，对壳人族有所了解，充满敬意，但同时也感到畏惧。他们有的时候会在峡谷地带的入口处留下贡品，还用他们粗糙、世俗的语言给这片峡谷命名为“水晶之痕”。然而时过境迁，他们逐渐开始醉心于冲突与征服，于是壳人族决定采用休眠的方式等待这次危机结束。即便那些凡人的种族之间相互赶尽杀绝，对于水晶的永恒之歌来说也不过是一个阴郁且短暂的音符而已。
于是，壳人族开始了沉睡。
然后，毫无预警地，那歌声变成了尖叫。斯卡纳惊厥而醒，一场场爆炸撕开了壳人族的藏身之地。这片大陆已经变得干旱贫瘠，但那些凡人却依然健在——他们武装着火焰和金属前来，掘开地面，从他沉睡着的同胞身上凿取那些有生命的水晶。
斯卡纳从黄沙中一跃而出，狂乱地攻击。那帮残害他同胞的强盗死了不少，其余的也都仓皇地逃走了，而他则留下唤醒那些沉睡的同伴。但如果水晶形态被破坏，壳人就会在醒来以后快速死去，还有许多壳人则根本无法被唤醒，因为他们的集体心智已经受到了严重的伤害。
他怀着悲痛在峡谷中徘徊，他可以肯定，即使水晶的魔力没有立刻消失，也会在凡人的手中迅速衰退。
然而数周之后，太阳冲破地平线之际，斯卡纳的脑海中接收到了微弱的呼唤。这些声音不再是他所熟悉的和谐曲调，而是惊骇、急促的恸哭，哀求他采取行动。他犹豫了片刻，因为他知道如果自己去寻找那些被偷走的同胞，就无法守护那些依然还在黄沙下沉睡的壳人……
但随着那些哭喊声渐弱渐止，他知道自己别无选择，于是踏入了沙漠，向东方进发。
虽然斯卡纳的搜寻十分孤独，但有的时候他会听到一枚失落水晶的冰冷、空洞的歌声逐渐靠近，却又再次消散。这既是希望，也是痛苦，而他将自己的忧伤化为不可动摇的坚决。他知道，壳人族的生存是唯一重要的事。


名字1: 琴瑟仙女
名字2:娑娜
所属地区:德玛西亚
故事:当娑娜尚在襁褓之时，她便被抛弃在艾欧尼亚的一家孤儿院的门前。因而她对自己的亲生父母毫无记忆。
人们在一个来历不明的精巧琴匣中，发现还是婴儿的娑娜安静地躺在一把古琴之上。从小她就是一个特别乖巧的孩子，总是默不作声，怡然自得。照顾她的护工们原本确信她一定很快就会被领养，但不久之后大家伙儿恍然大悟——原来娑娜天生失声。在长大成人之前，娑娜一直住在孤儿院中，在绝望的沉默中看着领养者们络绎不绝地从她身边经过。在此期间，护工们将伴随着她的那把奇特古琴卖给了热衷此道的收藏家，希望能为她建立一个信托基金。然而，这把古琴总是会莫名其妙地返回娑娜身边，或者离奇地出现在房子外面。
一个名为乐斯塔拉·布维尔的德玛西亚贵妇人听闻了这把古琴和娑娜的奇事，立即动身前往艾欧尼亚。当护工们将古琴展示给她看时，她一语未发地站了起来，遍寻了整个孤儿院，最后驻足在娑娜的房间之外。乐斯塔拉毫不犹豫地收养了娑娜，并豪掷重金买下了那件乐器。在乐斯塔拉的谆谆教导下，娑娜发现了自己内心深处与古琴的共鸣。乐斯塔拉将那把古琴定名为“叆华”。在娑娜的手中，叆华能发出令四座听众摄魂动魄的绝美音色。短短数月，娑娜与她的神秘古琴“叆华”已声名大振，场场满座。她仿佛以心为弦，无需一谱，不费一力，便能令听众的心神随琴音跌宕起伏。
四下无人时，娑娜发现了叆华的一个致命的作用——利用琴音之振动便能震裂远处的物体。娑娜私底下修炼着这种技艺，对这件礼物的精通水平也在不断提升，在她觉得万事俱备时，她会来一场需要将她的诸多天资融会贯通起来且与她的演奏水平相称的独奏会。


名字1: 众星之子
名字2:索拉卡
所属地区:巨神峰
故事:在前一个时代，在时间本身还稚嫩的时候，天界领域的居民面对符文之地上羽翼渐丰的种族愈发感到担心。
这些生物狂野、任性、危险地偏离上天给它们安排好的伟大计划。夜空中编织着的指引和命运经常被忽视——更糟糕的情况下，被这些简单的凡人心智所误解，导致了混乱、不确定以及苦难。
一个天界灵体无法继续旁观下去，决定降入凡间领域，决心要解开世界织网中的死结。这个众星的孩子披上了血和肉的形态，纵使血管中流淌的强大魔法从内而外烧灼着这副新的身躯，但她知道，只要能够帮助治愈那些残破与不全，自己所受的苦难就不值一提。
于是索拉卡来到了世上，踏上只属于她的旅程，抚慰她所遇到的凡间生灵。
然而，她很快就领教了符文之地上的人们能容得下多少残忍。无论是在不可避免的冲突战场上，在庞大城市的肮脏地下，还是在远方未被驯服的荒野边疆，索拉卡都见证到了似乎永无休止的斗争、背叛和苦难。她无能为力地注视着，原本可以共同编织的命运纽带，却被无知的凡人扯断。她思索推测，可能是因为他们的寿命太短了，他们只是无法看到更大的图景，如今早已遗失的图景。
但随着索拉卡在他们之中生活，作为他们之中的一员，尽可能修复哪怕是最微不足道的伤害……某种不可思议而且始料未及的事发生了。
在乱麻、纠缠和死结之中，凌乱的破碎展露出伟大的图样，索拉卡发现了一个全新的、出乎意料的宏图——交织错落，复杂错综。
通过不经意的粗野之举，凡人们开始为自己铸造崭新的未知前途。从上方的天界领域看去，似乎只有纯粹的混沌，但站在新的视角，再加上因众星的赐福而不惧时间的侵蚀，索拉卡现在看到了一种近乎无瑕的美。正如凡人能容得下最深重的残忍，他们同样也拥有无尽的潜力展现善意，以及敢于对抗群星间任何事物的斗志。
索拉卡意识到她应该做的不是修复或重复天界的规律。虽然她头脑的一部分渴望群星之中固定的、安心的命运，但她心中清楚，静态的命运无法容纳凡人纳狂放、动态的潜能。
于是她的事业注入了新的活力，驱策着她为自己遇到的每个人解开他们未被发现的潜能。如今的索拉卡寻求的是给人以鼓舞和指引，而非教导，她要见证每个凡人自己用自己短暂却光辉闪耀的生命点亮一条未知的蹊径。
数千年以来，众星之子的传奇滤过了符文之地的每一寸土地。有些弗雷尔卓德部落中依然传唱着一位远方的流浪者，一位长角的治愈者，在最冷酷的冬季为人抚平冻伤。在祖安的深沟之下，流传着一个紫丁香色皮肤的医护者的事迹，此人会净化那些饱受炼金灰霾荼毒的病患。在动荡的艾欧尼亚，最古老的瓦斯塔霞瑞神话里记载着一位先知，能够直接与星辰密谈，还能召唤星光治愈伤者、烧灼那些给初生之土增添伤害的人。
目前，索拉卡把家安在巨神山脉最西边的山峰。她守望着一个与世隔绝的瓦斯塔亚部族，传授他们治疗的方法，同时静悄悄地解决她自己的需求——只不过究竟何事让她来到山脚下这么近的距离，以及她要在这里停留多久，只有索拉卡自己知道。
许多时候，她看着整个文明在毁灭的边缘舞动，而且她也已经懂得自己无法拯救那些不希望获救的人，也无法强迫他们看到他们注定无视的东西。
毅然依旧，索拉卡决心永不放弃尝试。


名字1: 诺克萨斯统领
名字2:斯维因
所属地区:诺克萨斯
故事:出身于诺克萨斯建国元老级贵族家庭的斯维因似乎注定拥有坐享特权的一生。他的家族在勃朗·达克威尔的上台过程中扮演了关键角色，大肆鼓吹他们的高贵血统就是这个国家的最大力量。
然而，有许多人都觊觎更大的影响力，他们暗中结社，阴谋推翻达克威尔，而唯一的痕迹只有一朵黑玫瑰的标志。斯维因发现了他们的诡计，亲自处死了领头的几个主谋。这些人中也包括他的父母，正是他们窃窃私语中提到的“苍白女士”最先引起了他的警觉。这个名字可能威胁着诺克萨斯，而诺克萨斯在他心中的价值高于家族和家人。
他们寻求的是一种力量，一种无形的声音，在不朽堡垒的黑暗中喋喋不休。如同渡鸦的厉叫……
揭发有功的斯维因获得了诺克萨斯军队中的官职，这是他从未了解过的领域。在这里，他切身地懂得了帝国的强大并不是因为他所认为的诺克萨斯血统，而是因为诺克萨斯能够团结所有人，不论出身高低贵贱。在战场前线，一个异邦的奴隶和一个高贵的贵族是平等的。
但是，每场战斗过后，斯维因依然只能看到黑暗。食腐乌鸦群集成的乌云……
平定了西方边境以后，斯维因的部队在恕瑞玛的砂砾之上竖起了无数座诺克斯托拉，他的个人声望已经如日中天。但是不久以后，真相便开始显露，贪婪才是驱动帝国前进的唯一目标。同时挑起太多条战线上的战争，对魔法圣物疯狂渴求，很显然，年迈的勃朗·达克威尔已经鬼迷心窍。
待到诺克萨斯进军艾欧尼亚之时，达克威尔已经变得更加厚颜无耻，甚至对全部战团部署新的军令，要掘地三尺寻找任何可能使人长生不老的东西。斯维因的部队被抽调得一干二净，几乎已经不可能再与敌军交战。最后，在普雷西典之战中，斯维因的军团按计划将敌人诱进了所谓的陷阱，但却孤立无援惨遭碾压。他手下的老兵们被彻底击溃，斯维因也受了致命伤。他的一块膝盖骨彻底粉碎，左臂被艾欧尼亚的刀剑斩断。
他躺在死亡的边缘，一只渡鸦飞近觅食，斯维因又感觉到了曾经那熟悉的黑暗扑面而来。但他不能让它夺走自己。绝不。斯维因凝视着那只乌鸦的眼睛，他在倒影中看到了邪恶正在扼住诺克萨斯的心脏。一朵黑玫瑰。那个苍白女士……还有她的傀儡皇帝。斯维因意识到，他当时并没能彻底终结那个阴谋秘社，而且自己正是遭到了他们背叛，被置于死地。那个他们曾经没能倾覆的达克威尔，早已沦为了掌中玩物。
这一切的管窥，并不是通过渡鸦的头脑，而是某种更强大的东西。是他父母曾经寻找的力量，是黑暗中燃烧的恶魔之眼。
由于他的“失败”，斯维因被开除了军籍。在旁人眼里他只是个废人，但斯维因却开始着手发掘不朽堡垒中埋藏的真相——某种上古力量的化身，一直在捕猎将死之人并吞噬他们的秘密，因为它曾经试图吞噬他自己的秘密。斯维因凝视着黑暗，他看到了连它都没能看到的秘密：一种操纵它的方式。
虽然斯维因的精心设计花费了许多年，但他和同党一夜之间就夺取了诺克萨斯的权力。他用那副被恶魔修复的身躯，当着所有追随者的面碾碎了达克威尔。王座上空无人影，支离破碎。
斯维因对诺克萨斯未来的愿景，是通过团结而实现力量。他撤回了远征的军团，结束了达克威尔发起的注定失败的战争。随后通过建立崔法利议会，他确保帝国的大权不会被一人独揽。他接纳所有宣誓效忠帝国的人——包括黑色玫瑰，但他清楚，他们私底下依然会密谋对自己不利。
他和那个恶魔一样收集着知识。斯维因预见到远方隐藏的更严峻的威胁。然而，许多诺克萨斯人都暗自揣摩，无论他们将面临怎样的黑暗，可能在斯维因的黑暗行径对比之下都会显得苍白……
献祭才刚刚开始，一切都是为了诺克萨斯。


名字1: 解脱者
名字2:塞拉斯
所属地区:德玛西亚
故事:作为一个法师，又出身于德玛西亚的贫苦家庭，边沟镇的塞拉斯几乎可以说是人生刚开始就已经结束了。尽管社会地位卑下，他的父母却依旧坚定地拥护着这个王国的理念。所以，当他们发现自己的儿子“染魔”的时候，就劝塞拉斯去找搜魔人自首了。
搜魔人发现这个男孩拥有感知魔法的神奇本领，于是就利用他来寻找城邦中的法师。塞拉斯有生以来第一次感觉到自己有了用处。他坚定地执行自己的使命，希望一生尽忠于国家。他很自豪，但也很孤单——除了自己的管教之外他不能与任何人接触。
塞拉斯逐渐意识到，魔法的存在远比德玛西亚愿意承认的更为普遍。甚至在大户之家、名门望族之中，他也能察觉到隐秘的魔法闪烁的微光。而有些人还是诋毁法师最激进的代表。但是，只有出身低微的染魔者会受到惩处，这些达官贵人们似乎全然凌驾于法律之上。这虚伪的制度在塞拉斯的脑海中撒下了第一粒怀疑的种子。
在一次危险事件中，命中注定一般，塞拉斯的诸多疑虑终于爆发了。当时他在乡间偶然遇见了一个藏匿起来的法师。可当塞拉斯发现她不过是个小女孩时，他产生了同情。他想保护女孩不被搜魔人带走，却不小心碰到了她的皮肤。女孩身上的魔力霎时涌进了塞拉斯的身体——却没有杀死他，反而从他的掌中不受控制地喷射而出。这是他自己也未曾察觉过的天赋。可结果却是导致三个人丢了性命，其中包括他的管教。
塞拉斯知道自己肯定会被当成杀人犯，于是便开始了逃亡。很快他就名声在外了：全德玛西亚头号危险的法师之一。可想而知，搜魔人找到他时一点都没有心慈手软。
虽然塞拉斯还没成年，他的判决结果却是终身监禁。
他被迫戴上禁魔石制成的沉重镣铐，在搜魔人最黑暗的地牢里饱受折磨。他感应魔法的能力被剥夺了，他的心也慢慢变得坚如铁石。塞拉斯做梦都想报复那些害他的人。
他在黑牢里度过了十五年的悲惨岁月，直到有一天，一个年轻的光照者开始来看望他。她叫拉克珊娜。塞拉斯就算镣铐加身，也发觉她其实是个强大的法师。渐渐地，两个人之间秘密地建立起了一种很不寻常的关系。为了向塞拉斯讨教更多如何控制魔法的知识，拉克丝告诉了他许多外面的世界正在发生的事情，还给他带了他想看的书。
终于，通过巧妙的诱导，他成功地说服了女孩把一本禁忌的典籍偷运进了地牢。这是伟大的雕塑家杜朗的原作，里面详细记载了禁魔石的原理和应用方法。
塞拉斯从书中领悟到了禁魔石的秘密。虽然这是德玛西亚对抗危险魔法的关键，但他发现禁魔石并不会抑制魔法，而是会将能量吸收封印。
塞拉斯不禁想，如果说魔力是被封存在了禁魔石里，那他有办法把它重新释放出来吗？
只要有一个魔法的源头……比如拉克丝。
可她再也没有来探望塞拉斯。手眼通天的冕卫家族知道了两人的关系，震怒于拉克丝居然胆敢违逆法令与这个卑鄙的罪犯来往。不由分说，塞拉斯被判处了死刑。
在刑场上，拉克丝为他苦苦求情，可人们对这番哀告充耳不闻。刽子手走上来将拉克丝推到了一旁，举起了刀。这时，塞拉斯碰到了她。魔力瞬间汹涌地灌进了禁魔石镣铐——正如他所料。凭借着盗取的魔力，塞拉斯挣断束缚逃出了刑场。冕卫家的小姑娘完全被吓呆了。
塞拉斯逃离了搜魔人的黑牢，但却没有变成一个鬼祟的逃犯，而是代表那些在德玛西亚饱受迫害和摧残的人们，成为了一个反抗的象征。他在王国境内秘密地奔走，许多被流放的法师都投靠在他身边。现在他们有了一个共同的目标：推翻王室，永远终结那长久以来戕害他们的残忍制度。


名字1: 暗黑元首
名字2:辛德拉
所属地区:艾欧尼亚
故事:出生于纳沃利省的顽童辛德拉一直是个爱走神的孩子。她经常出神地凝望池塘中的影蚀，或者观察糖壳虫排队上墙。而每当她扔下做到一半的家务，就会因为不够专心而遭到母亲的责骂。甚至就连家里的牛奶酸败或者遭遇其他小意外，也都会怪在辛德拉的头上。
她的哥哥艾瓦德总爱挖苦她。辛德拉经常会逃到自己最喜欢的秘密基地——被村里人奉为圣树的那棵灵柳下面。她会对那颗灵柳说上好几小时悄悄话，倾诉带给她慰藉。但就在一个温暖的午后，艾瓦德和他的伙伴们尾随浑然不知的辛德拉，对她天真的眼泪发出窃笑。她羞愧愤怒的同时努力着想要对他们的侮辱不予理睬，而就在这时，一个孩子朝她的脑袋扔了一大块泥巴。
辛德拉再也无法抑制自己的情绪。她全部的愤怒都从她体内喷薄而出，化成闪亮的黑暗法球，每一颗都载着她沉甸甸的痛楚。
休眠的力量在这一刻觉醒了。它闪耀着狂暴的力量，一颗颗负能量珍珠似的法球从她周围抽取精神魔力，吸干了灵柳的生命精粹。艾瓦德和他的伙伴们惊恐地后退，那棵古树的枝干扭曲变形，树皮枯萎成焦黑色。
没有了灵柳，村民们开始担心他们与艾欧尼亚之魂之间的连接已被切断，而辛德拉一家是众矢之的。于是他们不得不搬到新的地方，并时刻忌惮着她的魔法。
经过几个月的旅途，他们来到了海边，遇到了一位隐居的祭司，柯尼根。他说起了他在斐洛岛上的家，许多想要学习控制自己狂野魔法的人都会前去寻求他的点拨指导。辛德拉的家人别无选择——或许这位老师能够避免他们的失败。于是年轻的辛德拉爬上一座悬崖边的神庙，伴着漆黑古老的砖石，默默守望着大海。虽然她怀念自己以前的生活，但她还是努力吸收着老师的智慧，全力投入对自己情绪的掌控。
然而让辛德拉越来气馁的是，多年来的修行不但没有让她学会掌控力量，反而让她的魔法变得衰弱。而柯尼根每天早晨都把自己关起来，独自冥想，也不再教她任何新东西，于是她直截了当地质问老师。他疲惫地咧开嘴，坦诚地告诉她，她的阴郁能量日积月累，已经远远超出他作为导师的能力，他是在有意消解她的力量，从而换来她的安全。
她感到自己受到了前所未有的背叛。柯尼根想要让她冷静下来，但结果却火上浇油……在那一瞬，他的冥想失焦了。
神庙的根基剧烈震颤，那天的晨光格外惨败。辛德拉从地面上站起来，心中激荡着沮丧。她从空中攫取黑暗法球，用它们洞穿导师的身体，强迫他在死前感受她全部的苦涩和暴怒。
顶盖不复再，碎石如雨下，花园圣所被尘土埋葬。辛德拉将她的力量发泄到神庙的废墟上，整个斐洛都能感受到一阵阵冲击波，这座岛的原始魔法也被汲取殆尽。
从未有如此多的阴郁能量集中到一个地方，甚至需要艾欧尼亚之魂本尊鼓起力量与其抗衡。辛德拉脚下的大地基岩裂开了大口，将她拖入地底深处。粗壮的根须将她束缚在一池活水中，压制她的力量，让她陷入魔法的长眠。
辛德拉的梦境似乎持续了永世。这世界几乎已经忘记她曾存在过。
诺克萨斯帝国带来的战争使艾欧尼亚人产生了分裂，辛德拉终于被那些曾经守护斐洛的人唤醒了。有些人要杀她，而另一些人则希望她能够一起对抗诺克萨斯，然而她的混沌之力扑向了所有人。她拒绝成为别人博弈中的棋子。她冲破了自己的地下监牢，撕裂了岛屿之上建造的堡垒高墙，一座高耸的尖塔拔地而起直冲云霄，载着她远远离去。
她不要再被控制。永远不。


名字1: 河流之王
名字2:塔姆
所属地区:符文之地
故事:瓦洛兰的水道由来已久，但是恶魔塔姆·肯奇的来历更加久远。从蟒河流域泥泞的帐篷赌档，穿过比尔吉沃特盐霜板结的赌博大厅，再到皮尔特沃夫和祖安镀金的赌桌上——任何一个对旁人的财富投去垂涎目光的人都会知道，与河流之王相遇后心里泛起的饥渴是什么样的滋味。
关于这家伙最早的传说来自于一群在蟒河流域来往的流民。他们提到过一条硕大的鱼，嘴巴又阔又深，引诱着欲壑难填的人。有个故事说的就是一个诚实著称的年轻人。虽然他生来就是做撑船人的命，但他已经看腻了贫瘠的河岸，向往着更好的生活。河流之王向他许诺，只要他撒一次小谎，就会给他一份难忘的经历。看起来是白给的好处，所以撑船人就和自己的兄弟在聊天时就说了大话。那天晚上，这个恶魔冒出来向他指了一条河汊，而他之前从来没发现过。顺着汊道，他来到了一处外地人的营地。他们端来吃喝，跟他称兄道弟。天快亮时，撑船人已经吃饱喝足，准备回家。恶魔这时又来了，许诺说要是他再撒一次谎，就有更开心的体验。他被勾起了兴趣，于是同意了这笔交易，骗了自己的雇主。河水再次分出新路，他顺流而下，度过了更为奢侈的一夜。如是再三，夜复一夜，这个曾经诚实的撑船人如今扯起谎来不费吹灰之力。
等到河道最终淌入了大海，他发觉自己孤身一人，不知所措——再没有人给他骗了。这么多次愚昧的选择，都是他咎由自取，再也找不到回家的路。
大陆上苦涩的河水将河流之王的故事传到了蓝焰岛。随着传闻越来越盛，人们给他起了个名字——塔姆·肯奇。在比尔吉沃特，有人暴富，有人赤贫。潮水起起落落，财富也随之来去。很多酒馆里的故事都会提到老塔姆，说他是个活在水里的恶魔，最嗜赌博，永不满足。于是，这个多话的家伙就变成了城里许多赌窝和犯罪之所的标志。
日之门的开启让比尔吉沃特和皮尔特沃夫便利地通商，塔姆·肯奇的故事在进化之城以及下方的祖安也越来越广为人知。孩子们知道他叫“两件大衣”，因为这条鱼实在胖得过分，所以要把两件大衣缝在一起才穿得进去。他戴着一顶自鸣得意的礼帽，一张大嘴笑起来简直比整个城市还宽。他撩动着年轻技工们的嫉妒心。据说某一次进化日的时候，他找到了皮城里一个正在纠结的发明家，给她出了个主意，保证能让一个富裕的家族注意到。他要求的回报只是一束她的头发。这个野心勃勃的女人一口应允，而且确实，她的作品给她带来了一份丰厚的合同。但一件发明可不够，两件大衣晃悠悠地又来了。这一次他要的是她全部的秀发。为了不让自己的新雇主失望，发明家又同意了——塔姆立刻一口吞下了头发。可是，女人还是做不出名扬天下的发明。恶魔再次现身，索要的代价是一个指尖。一周后，他要了一只耳朵。过了一年，女人已经没什么能给出去的了。最后，她自己唤来了两件大衣，恳求他停止这一切。
他大笑着张开了大嘴，说他会帮她一了百了地解决问题，然后立即把她整个儿吞了下去。
河流之王。大晃悠。大哈欠。两件大衣。塔姆·肯奇有很多名字，但凡是叫出过这些名字的人都明白了一个道理：无论他的花言巧语多么诱人，在他的嘴里你必将迷失。


名字1: 岩雀
名字2:塔莉垭
所属地区:恕瑞玛
故事:塔莉垭来自恕瑞玛，怀有操纵岩石的能力。身为一名流浪法师，她洋溢着饱满的热情，天真而又坚定。她在年幼的憧憬与成人的责任之间苦苦求索，踏遍了瓦洛兰的山山水水，只为寻得控制己身异能的法门。据传说，已驾崩无数纪元的皇帝现已重生，她毅然决定返回故乡，保护自己的族人免遭恕瑞玛的沙暴吞没。有些人把她的温柔善意当做是懦弱的表现，最终也为自己的愚鲁付出了代价。塔莉垭青春稚嫩的举止背后，是一颗敢于移山填海的雄心，和一个堪能倾世的灵魂。
塔莉垭出生在岩石嶙峋的恕瑞玛丘陵地区，与艾卡西亚险恶的阴影相接壤。她的童年时光，便是在流浪织匠的部落里放羊度过的。在许多外乡人眼中，恕瑞玛不过是一片贫瘠的无垠黄沙，但她的家庭却把她抚养成了沙漠的女儿，让她真切领略到这块土地丰盛的美丽。塔莉垭最为着迷的就是掩藏在沙丘下的岩石。当她还在蹒跚学步的时候，她的族人时常随着季节性变化的水源迁徙，而她一路上都在忙着收集彩色的石子。随着年岁渐长，大地也越来越听从她的召唤，跟随着她在沙海中的足迹，成环成拱。
在她十六岁那年的盛夏，为了一头走失的羊羔，塔莉垭毫不犹豫地离开了自己的聚落前去寻找。她的父亲是部落的头领，也是最受敬重的牧人，她不想让他失望。她追随着羊羔的足迹踏入了茫茫黑夜，沿着一条干涸的溪流走进了一座陡峭的峡谷。在一处高壁上，她发现那头羊羔正困在山石间进退不得。
砂石在冥冥中呼唤着她，峭壁上似乎伸出了一双双手臂欢迎着她。塔莉垭犹豫地把手贴在岩石上，一心想要救下瑟瑟发抖的小羊。元素的伟力不由分说地席卷而来，如同一阵暴雨吞没了她。她不禁张开了双臂，毫无保留地迎向扑面而来的魔力。岩石接连崩碎，跳向她的指尖，河谷的岩壁带着羊羔一起，朝着她轰然倒下。
第二天早晨，塔莉垭惊慌失措的父亲循着微弱的羊叫声找到了她。当他看到自己的女儿掩埋在厚厚的一层土石下时，当场就跪在了地上。悲痛难言之下，他带着塔莉垭回到了部落。
高烧梦呓了两天之后，塔莉垭才在巴巴扬的帐篷里醒来。她对着这位部落里的老祖母和自己的双亲讲述了，那天晚上峡谷里岩石是如何呼唤着她。巴巴扬安抚着她的家人，告诉他们那些碎石摆出的图案透露出的正是织母的旨意。这位神秘的守护神备受游牧部落的敬奉，正是她守护着他们的女儿。那一刻，她看到父母的脸上深切的忧虑，于是决定隐瞒那天晚上的真相：催动了岩石的是她——而不是织母。
在塔莉垭的部落，当孩子们长到一定年纪时，就会对着织母的象征——一轮满月跳起舞蹈。这支舞为的是庆祝孩子们的禀赋，也预示着他们在成年后会给部落所带来的贡献。舞蹈结束后，每个孩子都会成为某位师傅的学徒，这也正是他们个人修行的起点。
塔莉垭一直刻意压制着自己与日俱增的力量，因为她把这份秘密当成一种威胁，而不是上天的恩赐。她看到幼年的玩伴们将羊毛纺成绒线，让部落的夜晚免于寒冷的侵扰。他们展示着自己的纺纱和印染技巧，或是将部落的传奇故事织成精美的图画。无数个夜里，身体内搅动不安的能量让塔莉垭躺在床上辗转无眠，直到天光大亮，炭火燃尽成灰。
终于，塔莉垭迎来了自己的月下之舞。人们都觉得她要么会继承父亲的才干，成为一名牧人，或是像母亲一样的织女，但她深深地恐惧着自己的舞蹈所揭露的真相。塔莉垭在沙地上站定，身旁摆放着族人们常用的工具——牧羊人的节杖、纺锤还有织布机。她努力地把精神集中到手边的任务上，但远方的岩石和大地上层叠的色彩却在呼唤着她。塔莉垭闭上双眼，开始了舞蹈。能量流过她的躯体把她彻底吞没，她仿佛是一支旋转的线轴，牵起的却是脚下的土地。
惊恐的尖叫打破了塔莉垭的冥想。一根尖利的石柱拔地而起，迎着月光冲上了高空。塔莉垭看到周围人群震惊的表情，意念不禁一松。石柱失去了依凭，开始倒塌。塔莉垭的母亲奔过来，想要保护自己唯一的女儿。当烟尘散去时，塔莉垭才看清自己织就的灾难，和族人脸上的警惕神色。不过，她的母亲只是脸上留下了几道擦伤而已，让她感到些许安慰。虽然伤口并不严重，塔莉垭却在那一刻明白，对于自己在世上深爱的这些亲人来说，她的存在不啻于威胁。她跑进茫茫夜色，心中仿佛压着一口巨石，让脚下的土地也随之颤抖。
又是她的父亲在沙漠里找到了她。他们坐在初生的曙光下，塔莉垭抽泣着袒露了自己的秘密。而父亲所做的也是天下父母最正常不过的：他紧紧抱住了自己的女儿。他告诉塔莉垭，她无从逃避自己的力量，她必须完成舞蹈，才能看到自己真正的道路所在。唯一能够伤害她父母的，就是背弃织母所赐予的天赋，他们将会为此心碎。
塔莉垭跟着父亲回到了部落。她睁大眼睛，加入到舞者们围成的圆圈中。这一回，她把石头织成了一条缎带，每一处的颜色和纹理都来自于她关于周围人的记忆。
舞蹈结束了，部落众人坐在地上，弥漫着一股敬畏的气氛。塔莉垭紧张地等待着，等待某位族人站起身来，宣布收她为自己的学生。塔莉垭感到如雷的心跳，每两拍之间都有如亘古般漫长。她听见碎石摩擦的声音，父亲站了起来。紧接着，是她的母亲。然后是巴巴扬、染娘、大纺师。眨眼之间，整个部落的人都站了起来。他们全都站在了这个能够编织石头的女孩身旁。
塔莉垭看着他们每一个人。她知道自己所获得的天赋已经很多年，甚至很多个世纪都没人见过了。他们现在与她站在一起，怀着爱和无比的信任，但他们的忧虑也如实地写在脸上。没有人像她那样听到过大地的呼唤。虽然她深爱着他们，但她却看不到任何一个人能够教会她如何控制这份涌动的元素之力。她知道如果自己留在部落之中，就等于是拿他们的生命在冒险。所以，尽管所有人都很痛苦，塔莉垭还是告别了她的双亲和族人，独自踏上了远途。
她朝着远处的巨神峰一路西行，与岩石的天然联系，将她引向那些可摘星辰的高峰。但是，在恕瑞玛的北部边境，一群举着诺克萨斯军旗的人首先发现了她的能力。他们告诉她，在诺克萨斯，她的魔力是值得庆祝的才能，甚至备受尊崇。他们承诺会给她找一位老师。
要说塔莉垭成长的土地还教会了她什么，那就是毫无戒心的信任。所以，在诺克萨斯人轻巧的承诺和熟练的假笑面前，她根本无从招架。很快，沙漠里长大的女孩便走在了一条平直的大路上，穿过了无数座雄伟的铁门扉——人们将其称为诺克斯托拉，用以标帝国征服所得的土地。
对于沙漠里的岩雀来说，首都的拥挤和复杂的政治关系无疑让她感到窒息般的恐惧。塔莉垭就像被游街示众一样，在诺克萨斯的魔法团体中逐层接受检阅。很多人对她的能力及潜力表现出了兴趣。但是一个堕落的军官最终开出了让她信服的条件。他发誓会带她出海，去到无人之境尽情地试炼和挥洒自己的能力。她欣然接受了年轻军官的提议，乘上了开往艾欧尼亚的大船。然而，当船只抛锚停下时，她才明白自己不过是一把替人脸上贴金的兵器，让那位歇斯底里的军官可以重新夺回自己在诺克萨斯海军中的高阶军衔。清晨，军官给了她两个选择：一是活埋那些还在熟睡的人们，二是葬身大海。
塔莉垭扫视着海湾，村庄的炉膛仍在沉眠，不见一丝炊烟。这与她跋涉山水所求的学问大不相符。塔莉垭拒绝了，军官毫不犹豫地将她抛出了甲板。
她逃过了汹涌的海浪和海岸上的战斗，却发现自己迷失在了艾欧尼亚寒冷的群山间。而她就在这里找到了自己真正的老师。他的剑刃可以操纵疾风，并且深知元素的本质，熟稔平衡的真意。塔莉垭跟着他经历了一段时间的训练，逐渐开始学会控制自己的力量，这正是她寻觅已久的东西。
在一处偏僻的酒馆小憩时，塔莉垭听到消息说，恕瑞玛的飞升帝王已经回到了自己的黄沙王国。传闻这位帝王已经成神，他将会聚集曾经的子民，统一已经分异的部落，将他们重新变成自己的奴隶。虽然她的训练还没完满，但她别无选择。塔莉垭知道自己必须回到家人的身边，保护他们不受奴役。她满怀悲伤，与她的导师分道扬镳。
塔莉垭回到了沙丘漫漫的恕瑞玛。顶着酷烈阳光的鞭打，她闯进了沙漠的深处，打定主意要找到她的亲人。她的心志坚如磐石，为了保护自己的家庭和部落而愿意付出任何代价，即使是面对着地平线尽头正在酝酿的危险。


名字1: 刀锋之影
名字2:泰隆
所属地区:诺克萨斯
故事:泰隆最早记住的东西，就是诺克萨斯地下隧道的阴暗，以及手中刀刃那令人放心的可靠感。他对家庭，温暖，或是友善没有一点印象。所窃金币的叮当作响，以及身后墙壁的安全感，反而是他曾渴望的一切。泰隆仅凭他的急智与巧手谋生，在诺克萨斯破旧的下层社会勉强度日。他对刀刃的精通，使他很快被看成是一个威胁，并且诺克萨斯的行会们都曾派出刺客向他提出要求：加入他们或者被杀。他将这些不速之客的尸体统统丢进了诺克萨斯的护城河，作为他的回答。
刺杀变得越来越危险，直到一名杀手与泰隆在一场硬碰硬的对决之中刀锋相向。令泰隆意外的是，他自己被解除了武器，并且俯首于行刑者的剑下。此时，这个杀手表明了自己的身份：他就是杜·克卡奥将军。将军提供给泰隆两个选择，要么死在他的剑下，要么以诺克萨斯最高指挥部的特使身份而生。泰隆选择生存下去，但条件是，他的服务对象只有杜·克卡奥一个，他仅敬重他无法击败的人的命令。泰隆仍然藏身于暗处，执行着杜·克卡奥的秘密任务，从弗瑞尔卓德的寒冷大地，到德玛西亚城的内部密室。在将军消失的时候，泰隆重获了他的自由，但在常年的服务之后，他对杜·克卡奥的尊敬之情已经无法估量。在追寻将军下落的过程中，他变得心神不宁，并在追查到对杜·克卡奥的失踪负有责任的人时会施以清扫行动。


名字1: 瓦洛兰之盾
名字2:塔里克
所属地区:巨神峰
故事:塔里克是保护者星灵，用超乎寻常的力量守护着符文之地的生命、仁爱以及万物之美。塔里克由于渎职而被放逐，离开了祖国德玛西亚，前去攀登巨神峰寻找救赎，但他找到的却是来自星界的更高层的召唤。现在的塔里克与古代巨神族的神力相融合，以瓦洛兰之盾的身份，永不疲倦地警惕着阴险狡诈的虚空腐化之力。
塔里克原本应该是德玛西亚的坚毅守护者，他的一生本来注定成为王国最高理想的楷模，专注、无私、奉献。虽然他一直都将自己视为保护者，但他从来都不觉得需要限制或限定被保护的目标——无论是一个理想，一件艺术品，还是一个陌生人的性命。每一个都可以是值得保护的。每一个都可以是美的。
塔里克的大多数同辈都专注于战斗技巧的训练（这些都是他信手拈来、举重若轻的）。而这位年轻的武士则着迷于那些赋予生命以意义的稍纵即逝的奇迹，放弃了那些野蛮的、争夺锦旗或宝冠的永无止境的比赛。
这种处世哲学潜藏着背叛的苗头，尤其考虑到塔里克在德玛西亚军事层级结构中地位之高和职责之重。但他依然选择将自己投身于简单事实的深层理解，对于仁爱、美感和生命的理解，并希望成为这些美好事物的化身代表。所有人都仰慕着塔里克，他使用自己友善的举止和真诚的热情，靠个人魅力化解了大多数难题和障碍，在少数行不通的时候，他还可以靠战锤和刀剑武艺解决问题。
塔里克对于事物的理解不断拓宽到新的领域，他逐渐开始在格斗练兵时旷工，跑到森林里寻找珍禽异兽的踪影；在阅兵排练上缺席，坐在酒馆里聆听吟游诗人的上口民谣；在军团会晤中爽约， 坐在马背上观赏银灰色的夜幕渐渐降在郊外村庄。塔里克心里清楚，他正在以自己的方式进行着训练，投入和专注的程度丝毫不亚于他的德玛西亚同僚，但他的长官们却不能理解。
塔里克的闲散性格、目无法纪和对爱国教育的漠然，最终让他成为当局政府几乎所有人眼中的异类——他的家人，他的国王，尤其是他的老朋友盖伦。虽然普通人认为塔里克是个风流倜傥的浪子，但盖伦却能看到他真实的自我——一个真正有潜力成为德玛西亚最伟大的英雄的人。但是塔里克似乎对自己的命运和自己的祖国都采取戏谑放荡的态度，这让盖伦十分恼火。
最后，即使是老朋友也无法袒护塔里克了，他的军旅生涯开始走向谷底。一次又一次的贬谪让塔里克越来越远离德玛西亚的心脏地带，最后，他成为了一群新兵的教官，任务是看守荒郊野外一座无足轻重的废墟要塞。他们遵照命令在暴雨和泥潭中站岗数周，没有发现任何威胁的迹象，塔里克决定让他的手下睡觉休息，而自己则闲逛到附近的神庙中，学习它的巨石建筑结构。
晨曦染红了神庙遍布藤蔓的回廊，塔里克最后决定返回营地查看手下的情况。迎接他的是一片杀戮的景象。他的手下在睡梦中被屠杀，他们的尸体上散布着锯齿形的伤口，这是虚空掠食猛兽的标志。
塔里克辜负了自己的手下，辜负了自己的祖国，而最痛苦地，他辜负了对自己许下的保护生命的誓言。
他带着羞耻回到了德玛西亚，被革除一切职务，并由盖伦宣判处以“石冠之刑”，这一法条要求丧失尊严之士攀登巨神峰，所有人都知道这相当于死刑，因为几乎没有凡人能够在登顶的过程中活下来。
虽然石冠之刑通常都被那些丧失尊严的人当做一次逃离德玛西亚、自我流放并重获新生的机会，但是塔里克却决定真的用这个行为弥补自己的过失，开始向巨神峰进发。
攀登巨神峰的旅途几乎吞噬了他，令他身心俱焚，无数次倒下又爬起，但是塔里克突破了疼痛的界限，突破了自己所犯错误的回忆，自己亡故手下的鬼魂，以及巨峰施加给他的其他考验。
随着塔里克一步一步逼近峰顶，他遇到了新的挑战，身边开始出现一系列似乎永无止境的现实景象，不同现实之间交错冲突，每一个都将事物扭曲得面目全非，可怖骇人。他亲身经历了无数可能发生的命运，看到穷途末路的人在危机时刻绝望无助。他看见阿尔巴斯德图书馆被深渊和火焰吞噬，但却毅然地冲进炼狱之火，想要救出桐创作的诗篇。他看见冰霜守卫将世界上最后仅存的幻梦鹿 赶下深不见底的裂谷，他怒吼着想要拯救那头幻梦鹿，自己也奋不顾身地跟着跳进了深渊。诺克萨斯的黑大门前，他看到盖伦的残破尸首被铁链高高绑起以儆效尤，自己只能无力地跪倒在地。诺克萨斯的全部力量都挡在塔里克和他的老友之间，但他依然毫不犹豫地举起盾牌，冲破前方一切阻碍。他将盖伦从大门上解下，迈着沉重的脚步向德玛西亚的方向行进，心里清楚地知道自己如果回去，一定会被处以死刑。塔里克走着走着，抬头望去——诺克萨斯的血腥大地变成了巨神峰顶端群星璀璨的无垠深空。
塔里克的试炼已经完成，所有幻象烟消云散。他发现自己已经来到了巨峰的最高点，而且自己并非孤身一人。
他的面前，黑夜的帷幕被凭空撕裂，某种显为人形的东西站在那里。它的气质格调来自群星的光芒，它的本质属性让塔里克突然产生一种奇怪而又熟悉的感觉。
它的声音像千丝万缕的轻语，如凛冽彻骨的山风，刺入塔里克的脑海。虽然他听不到任何一个可以辨识的词语，但是却能全然理解这个人影的本意。
它称自己为“保护者。”
这位异世界的灵体为塔里克的坚决刚毅所动，将这位陨落的德玛西亚英雄判为具备资格的降世化身，将自己的天界神力与他融合。保护者讲述了那些塔里克毕生求知的真理，还有他不自知的羁绊，他此生一切抉择，包括现在站在峰顶，都是在为更庞大的羁绊做准备。
守护者的轻语渐渐褪去，塔里克收到了最后警告：他将成为瓦洛兰之盾，但需要他抵挡的，是疯狂嘶嚎的惊涛骇浪，是巨齿獠牙的无边海洋，是吞噬宇宙的无穷渴望，是虚空种族的魑魅魍魉。
塔里克带着神力和目标重获新生，他欣然接受了这个看似不可能的挑战，现在的他，将自己献身于曾经的誓言使命——担当整个世界的坚毅守护者。


名字1: 迅捷斥候
名字2:提莫
所属地区:班德尔城
故事:在班德尔城，提莫是流传于兄弟姐妹中的一则传奇。就约德尔人而言，提莫有点与众不同。虽然他喜欢与其他约德尔人结伴，但他也常常坚持要单枪匹马地执行保卫班德尔城的任务。他为人真诚，性情温和，然而一旦进入战斗，提莫就像变了个人似的，在巡逻时会果断了结那些敌人的性命。在他还是一名年轻的新兵之时，军事训练的教官与其他学员就发现——虽然提莫平常和蔼可亲，很有魅力，然而一旦搏斗练习开始，他就变得异常严肃，效率极高。提莫的上司很快便引导他朝着“主舰斥候队”的方向发展。“主舰斥候队”是班德尔城最富盛名的特种部队之一，与麦林突击队齐名。
大多数约德尔人都不能灵活巧妙地处理单人的侦查任务，提莫却精通此道。他保护班德尔城免遭奸细渗入，顺理成章地让他成为最危险的约德尔人之一。虽然当你与提莫在他最钟爱的小酒馆举杯畅饮蜂蜜酒时，你对此是浑然不知的。他的标志性武器是一把吹箭枪，使用他从库莽古丛林采集而来的一种罕见的厄菌铊毒药。为了有助于解决自己长期的孤立隔绝，提莫最近与崔丝塔娜建立了友谊，崔斯塔娜是班德尔城特种部队的成员之一。提莫是许多人都甚为忌惮的小个子对手，并且他的小个子下掩藏着他可怕的决心。


名字1: 魂锁典狱长
名字2:锤石
所属地区:暗影岛
故事:如今的可怕幽魂锤石，曾经也只是一个普通的人，只不过有些纷繁困扰。在那早已被历史遗忘的时代，他曾是一个卑微的看守，他所在的教团致力于收集并保护奥术知识。这个教团创建于福光岛，那里当时还被魔法的白雾笼罩，安宁地藏于世外。
教团的长老们念在锤石多年劳役的份上，命令他看管海利亚城地下的秘密仓库。这里用枷锁封存着许多危险的魔法器物。当时的锤石意志坚定，得心应手，非常适合这一任务……即便是那个时候，他的残忍倾向就已经被教团的兄弟们察觉。虽然他并没有实施真正的凶杀，或者至少是没有相关的证据，但他依然还是被多数人敬而远之。
后来他意识到，自己被授予的这份工作就是为了让他远离其他人，让他得不到自认应当的认同。在黑暗中经年累月的独处让他付出了代价，锤石变得愈发愤恨、嫉妒，在他提着灯笼巡逻于漫长的走廊时，只有那些憎恶的想法陪伴着他。
他的转折契机到来了，一个疯狂的国王设法穿过了雾的帷幕，不请自来地踏上了福光岛的海岸。
暗地里，接踵而至的屠杀让锤石感到欣喜。这个入侵的国王执迷于复活他的王后——锤石欣然地带他前往传说中的生命之水。
只有教团中最高等级的成员才被允许进入藏有圣水的古墓。现在，有国王的士兵在背后撑腰，锤石放声大笑，看着圣所的守护者们倒在血泊中。他认为自己终于如愿以偿。
国王将亡妻的尸体放进生命之水，当时发生的事只有在场的人才知道。然而随后产生的震颤，波及了整个符文之地。
黑暗能量向外爆发出灾难性的冲击波，吞没了海利亚，迅速席卷福光岛全境，曾经为这里提供庇护的白雾，变得漆黑凶恶。所有收到波及的生命全都瞬间陨落，而他们的灵魂却又无法继续前行，全被困在了介于生于死之间的可怕状态。锤石是最先被夺走生命的，但就在其他人为自己的命运哀嚎时，他却在这灾难中狂欢。
他从这场灾难，这场破败之咒中崛起，成为了幽魂恶灵，寻求折磨其他人的乐趣，不怕遭到报复，也不再担心凡性的限制。
在随后的数十上百年中，他的超自然外观逐渐改变，变得更贴近于他心中持续酝酿的邪恶与残忍。让锤石发笑的是，他意识到大多数被困在黑雾中的灵魂都只保留了生前的碎片，即使是那些最强大的入侵者，即使是赫卡里姆和莱卓斯也不例外。而他自己的力量却在持续增长。
锤石因单纯的恶意而去掠食那些在他眼中次等的灵魂，他最喜欢的猎物总是那些在他伤害下最痛苦的人。无论他们的决心、耐力、信仰如何强大，他都会尽可能缓慢地击垮他们，一点点了解他们的恐惧和弱点，将猎物玩弄到最后。当他们的生命被撕碎，他们的爱人被夺走，他们的目标感彻底丧失，他们的希望彻底熄灭，锤石的钩锁才会收回到他不死的手掌中。
即便如此，死亡带来的并不是仁慈的解放，因为被他杀死的人都会被他割走灵魂，并被囚禁在他的诅咒提灯中，被迫永世见证他的掠夺。
只有过一个灵魂成功脱逃。
赛娜，他最恨的“光明哨兵”的一员，在某个被遗忘的邪恶秘库里与锤石针锋相对并白白送死。后来的数年里，她悲痛欲绝的丈夫卢锡安一直在追击这个残酷的灵魂，并且变得执迷不悟，几乎让悲伤和愤怒彻底将自己吞噬。对于锤石来说，这简直是一道美味佳肴。
然而，还没等他夺走卢锡安的灵魂，一记仇恨的猛击打破了锤石的灯笼，从中解救了赛娜。
他们二人之间的凡尘纽带强固弱现，被勾起兴趣的锤石决定送给他们这个微不足道的胜利，因为他清楚地知道，这场光与影的游戏远没有结束……


名字1: 麦林炮手
名字2:崔丝塔娜
所属地区:班德尔城
故事:和大多数约德尔人一样，崔丝塔娜一直都对班德尔城以外的世界痴迷向往。她的足迹遍布各地，她对遇到的形形色色的地点、人物和生物充满好奇和热情。她使用只有约德尔人知道的隐秘路径，探索物质领域的经纬纵横，几乎没人见过她。
她曾见证巨魔在北地的浮冰上大规模迁徙，伴着天空中万花筒般变幻的极光令人叹为观止。她曾目睹战舰在海上掀起惊涛骇浪，坚船利炮在交火中炸成碎片。她还曾目瞪口呆地看到庞大的军队整齐划一——这对约德尔人来说是个极其怪异的概念！——地在南方的无尽沙海上穿行。
但崔丝塔娜无忧无虑、随遇而安的生活到头了。那一天，她看见一片班德尔林中燃起了大火。这些树林都生长在门扉通路周围，浸润在魔法之中，为约德尔人提供安全的庇护所。当时崔丝塔娜正在斑驳的树影下打瞌睡，周围的树木燃起火焰，纷纷倒塌，让她突然惊醒。一支重装劫掠者战团不请自来，用火焰和利斧洗劫了树林。这群人里为首的是一个散发着黑暗能量的巫师。
崔丝塔娜恐惧地藏了起来。那名巫师将力量汇聚于班德尔树林中央的传送门，念完了咒语的最后一个音节。刺耳的声响在崔丝塔娜耳边挥之不去，眼中只看到门扉崩塌，再也无法打开。即便是在班德尔城内也能感受到那场破坏的余波，引得约德尔人们陷入了巨大的恐慌。
崔丝塔娜从未体验过这种痛苦，也从未像这样因为袖手旁观而自责。她不允许这样可怕的事情再次发生。那一刻，她决定要成为所有班德尔树林的守护者，同时也是约德尔同胞们的守护者。
崔丝塔娜以前就经常赞叹凡人守护自己心爱之物的样子。虽然她无法理解他们为何要守护闪亮的金属或者高大的石墙，但她尊重他们，并且打算有样学样。其他约德尔人好奇地看着她在班德尔城周围满脸严肃地行军，提防危险。她开始管自己的食物叫“军粮”，还给自己设置了严格的休息和放松时间。
但总感觉少了些什么。在她的旅途中，她曾见过许多厉害的发明，比如比尔吉沃特的黑火药加农炮。受此启发，她收集了足够多的珍贵金属片，托人按照自己身体的小巧尺寸制造了一门手炮。
她咧嘴一笑，给它取名为“轰隆”。
后来，崔丝塔娜解除过无数次威胁，守护着许多处班德尔树林。她在蟒行群岛的雨林中插手了一场大战。当地的芭茹人和来自瓦洛兰的宝藏猎人剑拔弩张，但他们距离一处隐秘的传送门太近了，于是崔丝塔娜跳到了他们中间，放出“轰隆”的咆哮，让他们全都四散逃命。在恕瑞玛边缘的炙热沙漠，她消灭了一头恐怖的虚空怪物。虚空怪正在吞噬班德尔树林的隐秘绿洲，于是她用一发爆裂炮弹打进它的咽喉，一击毙命。
崔丝塔娜成为了班德尔城的传奇。最近，一些约德尔人开始模仿她，试图学习她高度自律的精神——但大都以失败告终。一些约德尔人甚至雇请废品回收发明家兰博打造“轰隆”的仿制版，而兰博则一直都在想方设法博得崔丝塔娜的赞许。虽然崔丝塔娜觉得很难为情，但她最后想通了，如果他们都要来守卫班德尔城的门扉通道，那么最好还是让他们学会恰当的方法。于是，她开始训练这些新兵，而他们也有了新的名号——班德尔炮手。
虽然如此，崔丝塔娜还是经常独自一人在野外巡逻——保护班德尔林的同时，也是为了逃离她那群烦人的新兵。


名字1: 巨魔之王
名字2:特朗德尔
所属地区:弗雷尔卓德
故事:特朗德尔是一个粗鄙且狡猾的巨魔，性格非常顽劣。没有什么东西，是他不能打到认输并屈服于他的意志的，甚至就连寒冰本身也是。带着他的巨大、冰冷的棒子，他让敌人从心底感到寒冷，并且用锯齿状的冰碎片刺穿他们。在强烈的领土欲的支配下，他会追杀任何蠢到进入他领地的人，并在他们血溅冰原时嘲笑他们。特朗德尔的兵团曾经跟随过一个愚蠢、懦弱的酋长。在如此弱的领袖手下，特朗德尔担心他和他的族人沦为分布在冰原上的其他巨魔部族的猎物。当他对酋长的挑战以屈辱收场后，特朗德尔做了一些不太像巨魔的事情：他没有依靠拳头，而是求助于智慧。通过在他多毛的双脚上的思考，他编织着一个夸张的故事。这个故事讲的是，老的巨魔领袖声称，他们所用的强力武器是他们统治权的象征。虽然他的这个故事是现编的，特朗德尔还是赌咒发誓，如果他可以找到或者偷来一件这样的武器，他就能成为兵团的合法领袖。巨魔们相信了他，但没有人认为他有完成如此挑战的能力。愚蠢的酋长知道这个自负的巨魔会死不罢休，于是同意了，而特朗德尔则告别了熟悉的欢笑声。孤独但无畏的特朗德尔冒险进入令人畏惧的冰霜女巫的幽魅国度。在那里，隐藏在很多古老和危险的秘密。他希望能从中找到一个武器来证明他精心编造的故事。他依靠过人的力气胜过了冰霜女巫的守卫们，并且依靠过人的智慧破除了她的暗黑魔法陷阱，但他没有捡到什么东西，能配得上他对族人们所描述的那种威力。终于，他找到了一个意料之外的战利品：一个巨大、有魔力、用永不消融的极冰所铸的棒子。握着这个武器，他对遍行于全身的寒冷能量感到惊奇。但随后，愤怒的冰霜女巫亲自现身了。她召唤了她的暗黑魔法，特朗德尔相信他已经死到临头了，但他突然灵机一动。带着狡猾的笑容，他向冰霜女巫提供了一个狡猾的建议：他告诉她，一支巨魔的军队，将会比一具巨魔的尸体更有用……当特朗德尔回到战团时，他的巨魔同胞们都对着他的战利品鞠躬。他称呼他的武器为“碎骨棒”，他花了一些时间来享受酋长脸上的震惊，然后将它砸扁。在夺取领导权后，特朗德尔宣布，不再有酋长了——只有应受所有巨魔跪拜的巨魔之王。巨魔们集结在他们傲慢的新领袖身后，并且为即将到来的战争做准备。随着特朗德尔的带头冲锋，巨魔的时代终于到来了。

名字1: 蛮族之王
名字2:泰达米尔
所属地区:弗雷尔卓德
故事:泰达米尔来到这个世上以后只懂得生存的艰辛，因为他的氏族所定居的冰冻平原从来都没有消融的时候。虽然他们赞美弗雷尔卓德的所有古神，也信奉三姐妹密教，但他们最经常祈祷的对象，是一个在冰原上大肆破坏的神灵——一个壮硕的、无法被杀死的巨牙兽王。因为能用来制作盔甲的原始材料非常稀缺，于是这个氏族就将材料用于铸造巨大的剑刃，以此效仿他们神明的乳白色猎犬。
泰达米尔的族人以强大的体能和单打独斗能力著称。他们有能力击退来犯的其他部落、击杀山岭中的巨大野兽、抗击南方的诺克萨斯侵袭。泰达米尔自己也成为了一名狂暴、可怕的战士，但对他力量的真正考验，来自一个特别的深冬寒夜。一场非同寻常的风暴从东方席卷而来，带来了冰冷的黑暗，还有一个高大魁梧的、长着犄角的人影，漆黑的轮廓映衬着满月，看不清任何面目。
氏族里有人倒地跪拜，他们相信面前站着的就是他们的野猪之神。的确，这个生物溢满了远古的魔法，但他并不属于弗雷尔卓德……那些跪拜的人是最先被杀死的。
眼前的场面让泰达米尔惊骇恐惧。这个入侵者残酷的活体长剑让他感到自己的心中升起一股没来由的残忍。不知是被嗜血还是其他什么疯狂所占据了心智，泰达米尔提起了自己的剑，发出了挑战的怒吼。
那个黑暗的人影把他像虫子一样拍到一边。
泰达米尔躺在死人堆中间，地上的白雪几乎被血染成了黑色。就在他准备吸进最后一口气的时候，那个东西走了过来，开口说话。泰达米尔想要听清那奇怪的古代话语，但随着他的生命流逝，烙印在他记忆中的只有那个东西的笑声。
泰达米尔那一晚并没有死。他在一种从未体会过的怒火中重生了。他看向东方的天边，他要的不仅要为自己的氏族复仇，也要夺回自己的战斗尊严。
但家乡的平原并没有给他复仇的机会。氏族留下了其他幸存者，如果泰达米尔无法为他们找到庇护所，他们都活不长久。南方有诺克萨斯，北方有冰霜守卫，那个黑暗的人影从东面来。而在西边，听说一些部落正在聚集到据称是阿瓦罗萨转世的麾下——换做从前，他可能会对如此神乎其神的传闻不屑一顾，但现在他知道西边是他唯一的生机。
泰达米尔和剩下的族人到达了那片山谷，他们几乎和乞丐无异。这位年轻的战士决心要展示出他们氏族的价值，赢得阿瓦罗萨首领的庇护，这样他就可以放心地思考如何复仇了。他舞起自己的獠牙大剑，选择了对他来说最自然的方式：向这里的人发起了对决挑战。心中带着对那个黑暗的人影的执念，脑海中回荡着那个笑声，泰达米尔很快就战胜了所有接受挑战的人。
他绝无仅有的狂怒让阿瓦罗萨人十分不安。北方的战士们也注意到他在两次较量之间迅速的自愈能力——与他们身边的冰裔不同，泰达米尔越是不加节制地陷入怒火，他的身体自愈的速度就越快。许多人都怀疑他和他的氏族使用了奇怪的、非自然的魔法，于是泰达米尔证明自己价值的计划反而威胁到了氏族的整体形象。
但并非所有阿瓦罗萨人都敌视他。他们的战母，艾希，正在为了巩固自己的地位而寻求政治联姻……正在寻找一个能为她迎接挑战者的人，与她执手、奉她为王。艾希在这名英俊的野蛮人身上看到了机遇，她许下承诺将他的氏族接纳为阿瓦罗萨人，前提是泰达米尔成为她第一、也是唯一的血盟。
随着他与艾希共处时间的积累，他开始相信其他人的私语——相信她真的是阿瓦罗萨本尊的神圣化身。他的怒气在她的带领下找到了三思后的节制，二人之间也开始产生真实的爱慕之情。
虽然如此，但作为艾希的决斗代表，如今的泰达米尔看到的是不确定的未来。这位蛮族之王可以清楚地看到弗雷尔卓德的天边有战争正在酝酿，但他同时也渴求属于他自己的复仇，他也开始怀疑自己的宿命可能到最后并不在他的女王身边……


名字1: 卡牌大师
名字2:崔斯特
所属地区:比尔吉沃特
故事:崔斯特·菲特是一名声名狼藉的纸牌高手和诈骗惯犯，世界上任何有人烟的地方都有他施展魅力和赌艺的足迹，让那些富人和痴人既羡慕又嫉恨。他很少会认真起来干一件事，总是用一抹轻蔑的微笑和一副漫不经心的随性面对每一天。无论做任何事情，崔斯特永远都会在袖子里藏一张王牌。
崔斯特出生于蟒河流域的大河游民家庭，他在很小的时候就领悟了纸牌的魔力，随后他又懂得了遭人憎恨的感觉。他的族群每到一处，当地人们只会在乎他们带来的异乡商品，但却因他们的特殊生活习俗敬而远之。所以无论在哪里停泊，他们的彩色帆船都只能得到非常短暂的礼遇。他们的长老认为这就是世界的运行之道，但他们族人对于偏见与歧视的漠然接受与懦弱顺从，一次次地在少年的内心激起不满和反抗的火苗。
有一天，一伙赌徒在大河游民的帐篷里输了个精光，于是在夜深人静以后回来寻仇，酒壮怂人胆，他们咒骂着用棍棒将大河游民赶回船上，少年的家人最终也未能幸免。他终于忍无可忍，动手反击，耍得赌徒们吃了不少自己人的闷棍，最后逃之夭夭。
他自己引以为荣，但却发现族人们全都对他冷眼相看。暴力复仇违反了大河游民的法则，对此的惩罚没有商量的余地，只能是，放逐。他的世界崩塌了，少年无助地看着族人的帆船将他抛弃，驶向远方。他一无所有，首次品尝到了孤独的味道。
少年渐渐长大成人，在各个城镇之间漂泊，造访每个赌馆，使用自己在纸牌方面的超自然力量赚钱谋生。当遇到一些夸夸其谈、狂妄自大、残忍无情的人的时候，他也会格外照顾一下，帮他们免除身怀金钱所带来的“烦恼”。虽然他总是很小心，多少也会让对手赢几把，但依然还是会有一些输不起的对手想要夺回自己输掉的财富，所以很快他也学会了打斗的招数。
在赌桌上，他遇到了一个叫做格雷福斯的家伙，他发现了与自己气味相投的人，于是与他联手合作。两个人共同行动的几年间，在瓦洛兰大陆上纵横四海、大快朵颐。每次出老千、每次大劫案、每次瞒天过海，他总是在寻求更危险更刺激的挑战，让命运之牌屈服于自己的意愿。
但他寻求挑战的旅程没能走到头，有一次抢劫行动出了差池，格雷福斯被活捉，我们的牌手却侥幸逃脱。那一晚究竟是怎样的情形，两个人都遭遇了怎样的后果，这些谜团一直都没有解开，因为这位赌徒从未说起过。他想要重新开始，他将自己的本名还给了大河，取了一个新的名字：崔斯特·费特——扭转命运。
从那以后，崔斯特继续通过赌博游戏谋生，上至豪华赌场、下至简陋赌局，他每造访一个新的城市，都会大笔敛财——不过没人能猜出这么多钱都花在了哪里（除了他身上穿的华丽服饰），也没人能猜出他为何如此执迷于积累如此大笔的钱财。有十多次，他被仰慕他的庄家认了出来，而被扔进了牢房，但符文之地没有任何牢房成功地困住过他。崔斯特每次都会在第二天早晨消失不见，只留下一张标志性的卡片，作为他到此一游的证明。
崔斯特几乎是来无影去无踪，据称许多人都曾把他逼到死角，但每次他都凭空消失在空气中。对于一个让无数人财富梦断的人来说，这个技能简直是太有用了……


名字1: 瘟疫之源
名字2:图奇
所属地区:祖安
故事:生为瘟疫鼠、身为污秽鉴赏家的图奇是一只偏执且已经变异的老鼠。他直立行走并且探查着祖安的残渣，以获取那些只有他才知道真正价值的宝藏。用一把以化学为动力的十字弓作为武器的图奇丝毫不怕弄脏他的爪子，并在他的污秽王国建起一座废料王座，同时也在无止境地密谋着人类的衰败。


名字1: 兽灵行者
名字2:乌迪尔
所属地区:弗雷尔卓德
故事:在弗雷尔卓德的苛酷土地之上，有一群人天生就与精神魔法存在幽深的连接。这些战斗萨满被称为“兽灵行者”，他们在各个部族中效力，用自己的能力换取一个可以生活和训练的群落。
诞生于血红之月下的乌迪尔，在很小的年纪就展示出对无形之物的感知。他能感受到附近生物的原始情感，在说出第一个字之前就早已能理解冰原狼的哀嚎。他注定将会成为一位伟大的兽灵行者，于是被凛冬之爪接纳，开始练习掌握自己与生俱来的天赋。
虽然导师们认为他能轻易练就自己的能力，但这个孩子很快就发现自己的天赋限制了自己的成长。有太多其他生灵的混乱思绪填满了他的脑海，让他近乎失去理智。乌迪尔每日每夜都在不顾一切地祈求片刻的独处时间……而他的愿望却以最可怕的方式实现了。
在一个沉郁的夜晚，他的部族遭到了冰霜守卫的伏击。
他们大开杀戒、毫不留情，神秘冰霜女巫的约誓追随者们屠杀了一个个家庭，还专门清除那些表现出精神魔法迹象的人。如果不是他的导师们付出英勇的牺牲，乌迪尔可能已经死在那个可怕的夜晚了。
心中充满悲伤，耳畔被族人们的惨叫声折磨着，乌迪尔失去了控制。他释放了自己的狂怒，制造了巨大的精神能量爆炸，甚至撼动了附近的群山之巅。
积雪坍塌。不到几秒钟，一场雪崩就席卷战场，迫使冰霜守卫部族逃跑。
当这名年轻的兽灵行者从雪中爬出来，他几乎没有找到幸存者。出于对他破坏力的畏惧，凛冬之爪抛弃了他——只有一个人除外。一位胸怀恻隐之心的冰裔看穿了乌迪尔内心中的动乱。她看到了一个强大的人、同时也是和别人一样不完美的人，于是二人度过了一段弥足珍贵的共处时光，在弗雷尔卓德的苛刻条件下努力生活。
然而，除了这段亲密关系以外，乌迪尔逐渐习惯了孤独。大多数人只要看到他就躲得远远的，直到有一天，他遇到了一个跋涉自境外遥远土地的坚毅僧人。
这个人想要寻找的，是那些能够接入原始兽灵之人的智慧。对一切外来陌生人都疑心重重的乌迪尔一次又一次地袭向那个僧人，但每一下攻击都被他避开了。当他们全都精疲力竭后，那名僧人报上了自己的姓名——李青。在他身上，乌迪尔看到了一个能够真正分享自己内心挣扎的人。这二人很快就结下了友谊，随后李青邀请乌迪尔一起去东方的艾欧尼亚，在那里，世世代代的人们都在钻研如何让精神领域的灵体和平相处。
在旅途中，他们听说诺克萨斯帝国入侵了艾欧尼亚，乌迪尔提出要与自己的朋友并肩作战，守卫希拉娜修道院。这位兽灵行者证明了自己技艺的无上价值，他汲取伟大灵兽的力量，将它们不羁的活力注入自己的肉身和双拳中。经过一场激烈炽热的战斗，他与负伤的僧人们并肩而立。他们得胜了。
艾欧尼亚人对精神领域的理解鼓舞了乌迪尔，他决定留在这里接受希拉娜修道院长老们的训练。他赞同这里的人们对和谐的珍视，随着季节的交替，他感到自己的身心都因他们的慈悲胸怀而变得冷静平和。
虽然如此，乌迪尔还是无法否认故乡对他的召唤。
弗雷尔卓德兽灵焦急的哭喊随着西风传来，他在其中感受到巨大的危险正在天边彼端蠢动。他对艾欧尼亚和李青道别，踏上返回凛冬之爪的旅程，只是不知自己会受到何种迎接……


名字1: 无畏战车
名字2:厄加特
所属地区:祖安
故事:厄加特曾一度是诺克萨斯强大的处刑人，但这个让他为之杀人如麻的帝国，最后却背叛了他。铁链束缚着他，并迫使他在一个新的地方懂得了力量的真正意义——祖安地下深处的监牢矿坑——“沉钩”。后来的一场灾难让祖安城中混乱肆虐，厄加特也借机破土而出，在祖安的地下犯罪世界傲视群雄。曾经奴役他的铁链，现在是他折磨猎物的工具，他会用枪火洗礼自己的第二故乡，肃清那些不配苟活的人，将祖安铸成一座痛苦的熔炉。
厄加特一直都相信自己是一个有资格的人。作为处决弱者的处刑人，他就是诺克萨斯活生生的理念象征：只有力量才是统治万物的真理。因此每当他挥起行刑者的巨斧，都是在向世人宣示这一理念。他的荣耀随着他身后的尸堆越积越高，他的威严也是无数战团的军纪保障。
即便如此，权谋者的一句话就足以颠覆他的人生。厄加特奉命前往遥远的祖安，破坏一桩所谓的针对诺克萨斯统治者的阴谋，但当他发现自己中计的时候，已经太迟了。在他远离王都的同时，篡位者斯维因已经夺得了诺克萨斯的控制。厄加特被炼金男爵的探子们团团包围，拖进了祖安底层的炼金科技矿坑。他所相信的一切都是谎言，他怒不可遏，但此时的他已经是无力回天。到最后，他失去了所有的资格，只能默默地忍受着矿坑中的恶劣条件，等待自己的死亡。
在“沉钩”里，死亡有许多种形式……
矿坑的监守人，沃斯女伯爵，偶尔会接受囚犯在不堪折磨之下痛苦的供认和忏悔，赏赐的奖励就是予以自由——用她的刀锋。坑道里回荡着的惨叫声，让厄加特逐渐了解了祖安的奇观。这座城市拥有某种特别的东西，某种非凡卓绝而且深入人心的东西，即使是将死之人喷洒着鲜血的喉头，也在诉说着这座城市的秘宝。厄加特百思不得其解，直到有一天他被带到了沃斯女伯爵的面前。他很害怕，怕她将自己彻底毁掉。
但随着女伯爵的刀刃切入他的血肉，厄加特意识到自己的身体早已千疮百孔、饱经痛苦，沃斯造成的伤痛根本不值一提。“沉钩”让他变得更强大，远超出身为处刑人时的他可能想象的极限。
祖安的秘宝就是痛苦。他的狂笑把沃斯女伯爵赶回了地面，随后地底就开始被混乱所统治。
厄加特夺取了监牢的控制，他在全新的生存试炼中欣喜若狂。他发现自己的身体才是最脆弱的东西，于是就将它们替换成了搜刮来的机械部件。这些零件原本是一些人生存下去的必需品，但任何必需之物都是痛苦之母。
守卫们已经无法再进入厄加特从沃斯的手中抢下的区域。而那里的囚犯们对于新主人的畏惧超过了对沃斯的慑服。还有许多人甚至开始狂热地崇拜厄加特，因为他们被迫接受他关于权力本质的思想灌输，而那些听不进去的人只能面对厄加特锁喉的铁腕。
随着一名诺克萨斯探子来到了“沉钩”，厄加特终于被迫正视自己的过去。虽然探子认出了厄加特并协助他成功逃脱，但厄加特还是无情地痛打了他，并将他残破的身躯扔进了深渊。
厄加特意识到，一直以来统治诺克萨斯的并不是力量，而是人，人是弱小的。世上不应存在统治者，不应存在谎言，不应有任何东西阻碍生存所带来的纯粹的混乱。厄加特挑起了暴动，点燃了矿坑中的炼金科技管线，产生的爆炸堪比祖安最初诞生之时。爆炸撼动了上方的城市，给监牢炸出了裂缝。许多囚犯都死了，上千人消失在城市下方的地沟区。但那些有资格生存的人，一如既往地活着。
此后，厄加特的恐怖之治愈演愈烈。他自己成为了工业机械和诺克萨斯残忍作风的骇人融合体，他一个接一个地屠杀炼金男爵和他们的仆人，同时也在祖安最受压迫的人群中召集着自己的追随者。每一次大开杀戒，他都会留下一些活口，让他们传话：他在这里不是为了统治，而是为了生存。如果你是够格的人，你就也会生存下去。
生存的试炼，刚刚开始。


名字1: 惩戒之箭
名字2:韦鲁斯
所属地区:艾欧尼亚
故事:无论后来他变成了什么样子，韦鲁斯都曾是忠诚与荣誉的楷模。身为古恕瑞玛帝国的熟练弓手，他被指派守护东部地区的一座神庙，而他将此看作至高无上的职责。
在艾卡西亚战争初期，韦鲁斯的家乡虽然与那片诅咒之地相距甚远，却依然遭到了袭击。其他守卫纷纷离岗前去防守周边的村镇，但韦鲁斯却一个人留在了神庙里。每一支射出的箭矢都伴随着他痛彻心扉的怒吼——因为他选择坚守誓言，而没有返乡保护自己的家人。
飞升之团的使者们找到他时，只见他跪在遍地的敌人尸体之间肃穆地冥想。据说，他冰冷的凝视就连天神战士也会感到不安。尽管如此，为了表彰他可贵的奉献，他们邀请韦鲁斯加入飞升者的行列。
作为伟大的飞升者之一，他满心的念头却只是为了向艾卡西亚和虚空寻仇。似乎韦鲁斯并没有理解恕瑞玛最终赢下了那场战争，几百年后也并不完全清楚帝国是如何陷落的，他的心智变得无比地扭曲。一桩桩接连不断的暴行，让他成为了一个孤僻、冷血的杀手。堕落的同胞们将他一次次地送进战场。
而他们的名字在当今世界令人闻之丧胆。
暗裔。
他们一边内斗，一边毁灭任何胆敢与之为敌的人。韦鲁斯手中的水晶长弓专门用于刺杀敌军的长官和英雄，让暗裔更加轻松地剿灭凡人的军团。
最后，一位披着黄金铠甲的瓦洛兰武后麾下的瓦斯塔亚追月者以及人类法师团将韦鲁斯逼到了绝境。他们将他封印在了那把长弓之中，任凭他如困兽一般嚎哭不止。彼时，暗裔的腐化力量已经为人所知，但这位武后在战争的最后阶段还是决定亲自使用这把致命的武器，她为了伟大的胜利而毅然牺牲了自己。
之后过了数月，武后带着韦鲁斯来到了初生之土——后来人们称之为艾欧尼亚。此时，弓上的力量已经让她变得可怖不堪，她最后的命令就是让随行者将她活埋在一口无光的井底，深藏在俯瞰着帕拉斯的高山庙宇中。
韦鲁斯被艾欧尼亚的自然魔力和神庙守卫的仪轨牢牢禁锢着。
长弓深藏了数百年，无人知晓，无人触及，已被遗忘。直到诺克萨斯人入侵了初生之土。两位怪兽猎人，瓦尔茂和灵犀之侣凯伊，在帕拉斯神庙与第一批登陆的侵略者作战。虽然他们勇气可嘉，也击退了来犯的敌人，但凯伊也受到了致命伤。悲痛万分的瓦尔茂把他背进神庙，希望井中的禁忌魔力能够挽救凯伊的生命。
但这座神庙只会带来诅咒。两人都被释放出来的暗裔之力侵蚀了。他们的身体分崩离析，然后相互缠结成一具新的躯壳。这具躯壳正好可以将韦鲁斯从禁锢中解脱。从井中爬出的是一个完形生物，苍白而非人般地优美，一部分是人类，一部分是暗裔。经过上千年的等待，韦鲁斯重生了。
即便如此，在这具不完美的躯壳里，人类和暗裔的精魂此起彼伏，每一方都能短暂地占据上风，然后又被对方压过。韦鲁斯只想让两个凡人的灵魂永远地沉默，然后为他的同胞们报仇。同时，凯伊和瓦尔茂奋力地抵抗着韦鲁斯的恶意，希望彼此间的眷恋能够最终征服暗裔的仇恨。
到底他们能与韦鲁斯抗衡多久，没人能够确定。但是如果这个酷虐又自大的杀手完全掌控了这具身体，他就会想办法与自己的同胞重聚，再将符文之地化作遍布灰烬的荒原。


名字1: 暗夜猎手
名字2:薇恩
所属地区:德玛西亚
故事:肖娜・薇恩是一只无情的夺命猛兽。终其一生，她都在寻找杀害她全家的恶魔。手臂上装着十字弩，心中燃烧着熊熊的复仇怒火，薇恩只有在杀死那些为黑暗魔法所控制的人和生物时，才能真正感到开心。
作为德玛西亚一户富有人家的独生女，薇恩生来养尊处优。童年时代，她在自己的小天地里尽情探索——读书、学习音乐，热衷于收集庄园里的各种昆虫。她的父母年轻时曾经游遍了符文之地，但在薇恩出世后选择在德玛西亚定居。因为相比其他地方，德玛西亚的人们生性更团结，也更懂得同甘共苦。
十六岁生日后没过多久，薇恩参加完一次仲夏宴会后回家，却看到了令她终生难忘的景象。
一个头上长角的绝色女子，站在她父母鲜血淋漓的尸体旁 。
薇恩惊慌失措，大声尖叫。那恶魔似的女人消失前，看了看年轻的薇恩，脸上闪过一抹恐怖而又充满欲望的微笑。
薇恩试着从她妈妈的眼睛上撩开沾满鲜血的头发。而那个骇人的笑容萦绕着薇恩，在她心中扎根繁衍。当她颤抖着合上她爸爸的双眼时，她看到她爸爸的嘴大张着，脸上的惊恐而疑惑的表情已然凝固。那恶魔的微笑，已深深渗入薇恩的心中。
在未来的日子里，这微笑将填满薇恩身体的每一寸，种下复仇的种子。
薇恩试着向身边人解释发生的一切，但没有人相信她。在守备森严，反感黑暗魔法的德玛西亚，居然有一个恶魔逍遥法外？让人难以置信。
薇恩比他们了解更多。看到那恶魔的笑容，她知道这个妖女一定会再次袭击他人。即使是德玛西亚的高墙也无法阻止黑暗魔法趁隙而入。那恶魔可能狡猾地隐藏自己，或是躲藏在阴暗的角落里，好掩人耳目，但薇恩知道她肯定存在。
而她却不会再害怕了。
薇恩心中充满着复仇的念头，她也有足够的钱去招募一小队人马。但无论她到哪，没有人敢跟随她。她需要了解关于黑暗魔法的一切：如何追踪。如何阻止它。如何消灭掉那些使用它的人。
她需要一位老师。
她的父母曾经给她讲过冰脉勇士们在北方反抗冰霜女巫的故事。他们世代守护着自己的家园，抵挡着她未知的力量和黑暗士兵的入侵。薇恩明白，这是帮助她找到老师的线索。她逃离了她的指定监护人，坐上了前往弗雷尔卓德的船。
到达后不久，薇恩就开始寻找恶魔猎人做她的老师。她果然找到了一位，只不过两人的初次见面与她预想之中的有些不同。在穿过一处冰封的峡谷时，薇恩中了精心设计的冰陷阱，掉进了一个满是锯齿、玲珑剔透的冰坑。她抬头向外望去，看到了一头冰霜巨魔，咂着嘴，贪婪地看着她。
一支长矛呼啸飞来，洞穿了巨魔的头盖骨，深深扎进了脑袋。巨魔肥大的蓝色舌头软瘫在嘴边，身子轰然倒下，摔进了陷阱里。薇恩及时地滚到一边，幸免于难。只是满地黏糊糊的口水和鲜血淹过了她的靴子。
薇恩的救命恩人是一个头发灰白的中年女人，名叫弗蕾。她帮薇恩包扎了伤口，领着她到篝火旁取暖。在冰冷的峡谷里，火苗艰难地燃烧着。弗蕾告诉薇恩，自己毕生都在和冰霜女巫的手下作战，因为他们杀害了自己的孩子们。薇恩恳求弗蕾收自己为徒，教她如何狩猎那些黑暗生物，但弗蕾并没有兴趣收下她。薇恩恨透了自己的身份和财富，在耗人心神的战斗中，这些东西既不能让你武力超群，也没法让你的剑刃永不磨损。
薇恩不能接受弗蕾的回答。她向弗蕾发出挑战，要来一场决斗。要是她赢了，弗蕾就要做她的老师；要是她输了，她就甘当诱饵，引出冰霜女巫的手下，让弗蕾把他们一网打尽，报仇雪恨。薇恩心里明白，自己没有胜算——她之前受过的剑术训练加起来不超过一个下午的时间，还因为厌烦这种一只手要放在背后的战斗形式而放弃了——但她不愿放弃希望。看到了薇恩的决心，弗蕾扔了一团雪在薇恩的眼睛上，这便是教给她的关于狩猎恶魔的第一条规则：别想着公平对决。
 弗蕾在薇恩身上，看到了让她忍不住钦佩的决心。要成长为一个真正的战士，她还有很长的路要走。但每一次，薇恩强忍着身上淤青的痛楚，从泥泞的雪地上爬起来继续和她战斗时，弗蕾看到这个女孩正一点点成为一个冷酷无情的杀手。你可以在技巧上打败她，但永远不能在意志上摧毁她。最后一次，薇恩请求弗蕾帮助她：她们两个的家人都死于黑暗魔法之手。弗蕾当然可以继续狩猎冰霜巨魔，至死方休；但也可以做薇恩的老师。她们联手的话，可以杀死的恶魔会比现在多出一倍不止。她们联手的话，可以拯救的苦难家庭也不止是原来的两倍，而这苦痛，也正折磨着她们两个。弗蕾从薇恩的眼睛里，看到了和自己一样的仇恨，长久不熄。
弗蕾最终同意跟随薇恩返回德玛西亚。
她们一路向南。薇恩帮弗蕾做了伪装，骗过了德玛西亚的守备士兵。她们回到薇恩家的庄园后，便开始年复一年地训练。有许多人来向薇恩求婚，但薇恩对此毫无兴趣，只是专注于接受弗蕾的训练。长此以往，两人的关系越发亲近了。
弗蕾教了薇恩许多关于黑暗魔法、召唤恶兽和邪恶咒语的基础知识。薇恩把弗蕾的每句教诲都铭记在心。但同时，薇恩也有点心绪不宁，她不知道弗蕾是怎么知道这么多毒辣的手段的。
由于日趋森严的守备以及抗魔森林的存在，黑暗生物在德玛西亚领域内十分少见。所以弗蕾和薇恩会在晚上潜入边境的丛林狩猎。很快，薇恩就杀死了她人生中的第一只恶魔——一只袭击商队的嗜血生物——在她仅仅十八岁的时候。
怪兽的内脏泼洒在薇恩身上，她感觉某种情感被唤醒了：愉悦。复仇与暴力的炽热在她的血管中冲撞，她感到了狂喜。
接下来的岁月里，薇恩和弗蕾开始四处猎杀黑暗生物，她们之间的羁绊也在杀戮中不断加深。一天，薇恩忽然意识到，她敬爱弗蕾，就如同敬爱自己的妈妈，但这家人一般的亲情却与恶兽一样的痛苦和创伤紧紧相连，折磨着薇恩。
薇恩和弗蕾在瓦罗兰大陆上四处游历，却被酒馆里的高原歌谣吸引了。歌谣如泣如诉，讲述的是一个像恶魔似的长角女人，拥有迷惑人心的美貌。故事中的她异常忙碌：
她成立了教团，招揽虔诚能干的善信。
走进山中投靠她的人，一个个音讯全无。
教团的祭司们在悬崖旁设了圣地，为恶魔献上祭品。
薇恩和弗蕾立刻动身前去狩猎。
进入山中时已是深夜，薇恩感觉自己有些恍惚。从她们第一次联手，她就对弗蕾有些担心——她害怕再次失去能够给予她母爱的人。她还没来得及说出自己的担忧，一个恶魔的祭司就从树丛中窜了出来，挥着狼牙棒打中了薇恩的肩膀。
薇恩措手不及，受了重伤。弗蕾迟疑了一下，但她的眼神却很快变得坚定了。她向薇恩道了个歉，然后变形成了一匹巨大的弗雷尔卓德狼。动物形态的弗蕾张开有力的下颚，只迅猛的一击，便生生将袭击薇恩的祭司从喉咙到脚跟撕成了两半。薇恩被眼前的一切惊呆了。
祭司的尸首散落在薇恩脚边。弗蕾变回了人形，眼神和之前骇人的动物形态完全不同。她解释说，自从家人死后，她便成为了一名萨满，在自己身上施下了诅咒，从而获取了变换形态的力量来对抗冰霜女巫。获得力量的仪式需要黑暗魔法的协助，但她的做法是为了保护——
——薇恩将一根箭插在了弗蕾的心口上。当她发现弗蕾的真身时，她的敬爱和珍惜全都烟消云散了。弗蕾倒下时，眼中流出了泪水，但薇恩却丝毫没有察觉。两个人之间的温情，随着弗蕾的死去，终于荡然无存了。
黎明之前还有几个小时，这意味着这场狩猎还有一些时间收尾。薇恩心中只想着恶魔。她享受着这场属于她的杀戮，还有将来的每一场杀戮。符文之地的黑暗世界将会畏惧她的存在，正如这些恶魔从前让她心惊胆寒一样。
自从双亲死去之后，薇恩第一次，露出了笑容。


名字1: 邪恶小法师
名字2:维迦
所属地区:班德尔城
故事:对于符文之地的大多数人来说，约德尔人并不是什么可怕的东西。传说中他们生活在班德尔城，那里是一个神秘的灵域所在，装满了收集自物质领域的古怪饰品和纪念品。虽然这些奇妙的生物经常会与凡间的民族共同生活一段时间，但他们总是会带着新奇的故事和经历返回家乡。
然而，遗憾的是，也有一些约德尔人迷失了方向。其中就包括巫师维迦。
几百年前的暗裔大战留下一个满目疮痍的世界，瓦洛兰大陆上仅存的光芒似乎只剩下头上的天空。四处散落的幸存者们仰望天庭，对于古代星界魔法研究的再次兴起，同时也引来了维迦的兴趣。在他的想象中，自己已经是这种神秘法术的宗师，所以这个约德尔人加入了诺可希境内的一个法师团体，希望可以从他们那里学会更多技艺。他们并没有怀疑这个求知若渴的新人，于是他教会了他们如何从星辰运行的规则之中获得希望。
不过虽然许多人都在辛勤地重建这个世界，却有另一些人想要征服这个世界。残酷的军阀莫德凯撒带着他的军队横扫一片片土地，任何反抗他统治的人都会遭到重创和奴役，而这个不善于战斗的法师团体对于这位暴君来说毫无价值。他穿着那副诅咒的战甲站在他们头上，锐利的眼神落在了维迦身上，莫德凯撒认出了他的约德尔人真身。他用一只铁手夺走了维迦，拖走战利品后下令将其他法师处决。
这位军阀新建成的巨石要塞的中心，成了维迦的监牢，他被强迫用自己的魔法实现更加黑暗的目的。莫德凯撒知道约德尔人比任何凡间族类都更机敏灵巧，于是他将维迦束缚在物质位面，让他无法逃回班德尔城。在这地狱般的处所中，他是唯一的囚犯，这种孤独对于约德尔人来说是最可怕、最残酷的折磨。维迦被迫施放了许多恐怖的魔咒——有的能强化他支配者的统治，另一些则是单纯为了恐怖而制造恐怖
是的，恐怖似乎正是这个黑暗帝国的燃料。维迦在超乎想象的苦难之中变成了一名见证者，他被迫见证了莫德凯撒的邪恶行径让他获得了近乎不朽的力量。维迦不知道这样的日子过了几十年还是几百年，但最后这个约德尔人的魔法和外貌都开始产生相应的扭曲……
曾经的记忆逐渐褪去。他为什么来到瓦洛兰？他是从哪里来的？他之前是否有过其他的生活？这类疑问负担着他脆弱的心智，就像日全食前的最后一下闪光。
后来那个冥魂军阀被自己的手下密谋迫害，他的噩梦统治终于结束了，但此时的维迦已经面目全非。他的双眼燃烧着火。甚至他的声音也变成了充满恶意的蔑笑。他从自己的魔法牢笼中逃脱，这个不幸的生物对于接下来不可避免的王位之战毫无兴趣。在他内心深处，或许最渴望的还是重新找到安全和自由的感觉，这正是所有生灵都渴求的东西。
即便如此，他没有选择远离邪恶，而是拥入了邪恶。他穿上了一副象征着不祥军阀的铠甲，发誓要用自己能记得的唯一方式夺得尊重——用无情的恶行，向所有遇到自己的人注入恐惧。他要召唤星辰之怒降在敌人头上，并将他们困在时间缝隙之间的无尽永恒之中。
只不过……维迦无法获得他曾经的支配者那样的成功。
当然，瓦洛兰的善良居民确实知道要害怕他，某种程度上的害怕。多数情况下，他们会发现家里的牧草被烧光，或者当地男爵的大房子被夷为平地。不过也有的时候，不知为何，一群群的强盗被赶出了他们在森林中的老巢，或者凶猛的暗影狼被撕成碎片，洒在城镇广场上，而且很难说这些行为究竟是充满着恶意还是某种方式上的援助。虽然维迦决心要害人作恶，但他似乎总是差那么一截。
不过，这个邪恶的约德尔人并没有放弃他成为世界最大恶人的追求。邪魔法杖在手，他要让面前的所有人下跪臣服，若有人敢轻视他，维迦就将在他们的瞬灭之中欢呼。


名字1: 虚空之眼
名字2:维克兹
所属地区:虚空之地
故事:要想真正理解维克兹这种恐怖实体，就必须首先了解监视者，以及它们如何变得无法看见凡人的领域。
在这个物质的位面以外，某种程度上的下面，存在着一个不可获知的深渊。这里是虚空的领域，无论是平凡还是不朽的生物，都无法行走于此。探究这个地方是如何、以及为何出现是没有意义的——只需要知道它的确存在就够了。虚空无始无终。虚空吞噬一切。
在那个地方，在寒冷黑暗的无穷之中，一切都是平等和空白的。在不存在时间的永世之中，只有纯粹的现实。这里也是和平的，但不知和平在这里是否还有意义。
然后，有什么东西变了。并不是在虚空领域，而是在别的地方。有了存在，有了……东西，填充了原来的虚无，而仅仅是这微小的存在，也摩擦到了漆黑中漂浮着的庞大、冰冷、无形的灵体。在此之前，它们甚至都没有获得完全的自我意识，而现在它们则意识到自己无法容忍另一个地方的出现；无法容忍异域中善变的强大造物。
那些灵体开始监视。它们仔细地观察。
很快，监视者们发现自己也受到了同样的观察。那些渺小的凡人心智触碰到了它们，虽然这些都只不过是转瞬即逝的微弱光点飘落在深渊的边缘，然而在凡人之中，监视者们看到了一个机会，可以侵入物质领域，消灭它，抚平那虚空彼端令它们不可忍受的真实的律动。
它们之中最勇莽的个体率先撕开了帷幕，冲到了上方，但却因为深渊与线性物质世界之间的剧烈转换而迷失方向。刹那间，它们有了时间，有了热，有了痛苦……
然后只剩下了寒冷。那个通路被关闭了，数十个监视者被困在了两个领域之间的阈限夹缝，凝滞在交界转换的瞬间。
那些留在虚空中的，全都退缩了。它们无法理解发生了什么，但它们知道自己遭到了背叛。
于是，它们开始适应变化。
监视者们伸向了物质领域，它们使用构成那个世界的原始物质，塑造、腐化、注入意识。这些构造就是最初的虚空物，将成为他们主人的耳目，被派往物质存在的噩梦中，监视、监听、学习。
在它们之中，有一个最为突出。他可能是活到现在的最古老的虚空物，当然也是在深渊之外存在时间最久的一个，无数个不走运的人遭遇了他，给他取了无数个不同的名字。在艾卡西亚释放虚空投入战争之前的几千年前，恕瑞玛的原始生物就已经开始惧怕维克兹，他从地下世界爬上来，偷走了智者的梦境。虽然他的名字无法准确翻译成现代的语言，但大致上等同于“通过分解从而理解。”
对知识永不餍足的渴望，指引维克兹纵横于世界各处，从最高的山峰到最黑的深谷。狡黠诡诈而又手段高超的维克兹安静的监视着无数文明的崛起、僵化和衰落，花费数百年时间搜查大洋底层的秘密，甚至还曾占卜天庭之上星宿的移动。
它将所有这些知识都带回到符文之地物质基底的大裂口中——以便让监视者们知道他所知道的——如果有任何凡人挡在他面前，都将遭到他绝无犹豫的毁灭。
因为虚空无始无终，虚空将吞噬我们全部。


名字1: 皮城执法官
名字2:蔚
所属地区:皮尔特沃夫
故事:蔚在祖安这片土地上几乎没有什么儿时的回忆，能记得的片断也让她不堪回首。她一直跟着地下帮派从小混到大，很快就学会了利用头脑和双拳生存下去。每个遇到过蔚的人都会见识到她用言辞——或者蛮力——摆平麻烦事的本领。当然，大多数时候还是后者。
蔚年轻时，身边的老人们对她的父母和她的出身一概不知。大多数人都猜测她的父母死于一次工业事故，可令人唏嘘的是，祖安的工业事故根本是家常便饭。总之她最后流落到了“希望之屋”孤儿院，一个出名疯癫的地沟拾荒者说蔚是他捡回来的，当时她躺在一个双人摇篮中，被遗弃在一座炼金实验室的废墟里。最后，蔚放弃追寻自己的身世。她开始懂了，有些事还是不知道比较好。
粉色的乱发让蔚成为祖安的大街小巷中最容易辨认的身影——被愤怒的店主追赶着穿过边境市场；或者大摇大摆地走在黑窄巷的缤纷集市上；又或是搭上海克斯压力运送机的顺风车前往皮尔特沃夫。只要有什么谋划中的抢劫或者酝酿中的骗局，就一定有蔚的一份，不过她偷东西从不让人倾家荡产，打人也从不滥伤无辜。
随着一天天长大成熟，蔚组建了自己的帮派，孩童时的小打小闹终于变成了成人间的横冲直撞。她蛮横无理、暴虐乖戾，对拳头的热衷依然超出常人，因此总是鼻青脸肿、旧伤未愈又添新伤。
黑窄巷外围一家酒吧的老板成为了蔚的导师，他劝化了她一部分可能导致自我毁灭的危险倾向。为了巩固蔚的行事准则，他也展示了如何在战斗中进行自控，甚至还教会了她如何以更好的方式疏导心中难以平复的愠怒。
蔚很快闯出了名号，收人钱财替人消灾，从来不会多问。
蔚在酒吧里听到一些矿工常客的聊天，得知了几笔巨额交易的时间，以及具体的支付方式。对于一名炼金男爵，这只是个零头——但对于她和伙伴们，这可是一笔大财。她谋划了一次抢劫，但她知道这个计划需要更多人手才能执行，所以蔚不得不把一个敌对帮派拉入伙——坊木魔鬼帮。
计划原本进展顺利，可没想到魔鬼帮的老大用一副巨大的碎石拳套杀掉了矿主，还把其余的工人都困在坑道里。就在两个帮派分赃跑路的同时，蔚知道自己无法见死不救。她戴上了那副拳套，腕部机械装置死死咬住了蔚的手臂，但她强忍着剧痛，硬是打通了一条出路，将矿工们救了出来。
第二天，蔚登门拜访了坊木魔鬼帮。动力拳套依然戴在她手上，她独自一人用拳头好好教训了整个帮派的人。时至今日，黑窄巷里依然流传着那一天的传奇故事。
在一段动乱时期，蔚从祖安城中消失了，当时祖安和皮尔特沃夫之间的关系极为紧张。帮派之中有传闻称蔚死在一次祖安城中心的大爆炸事故中，但也有人说她背弃了朋友，流亡到了远方。然而，最后真相大白的时候人们全都瞠目结舌：老饿鬼疤被人一锅端了。因为这个帮派的连环谋杀案已经做到了皮尔特沃夫，最后引来了皮城女警——和她的新朋友，蔚。
曾经的祖安帮派老大现在受雇于皮尔特沃夫守卫，而且她还将原来的炼金动力拳套换成了一副海克斯科技“阿特拉斯”原型机。
没人知道蔚和凯特琳的合作是为何以及如何形成的——不过考虑到皮尔特沃夫最近出现的犯罪高峰及其混乱特性，人们普遍猜测她们的联合是被第三个人促成的——那个来自祖安的青发小疯子……


名字1: 机械先驱
名字2:维克托
所属地区:祖安
故事:他是崭新科技时代的领路先驱，将自己毕生精力奉献给人类的进步。他是寻求人性启迪的理想主义者，信奉着唯有光荣进化才能实现人类全部的潜能。在钢铁与科学加持之下，维克托狂热地追求着自己理想中的光明未来。
维克托出生在祖安中层的边界，受到能工巧匠父母的熏陶，对发明和制造充满热情。他将醒着的每一分钟都投入到学习和研究中，恨不得不眠不休，不吃不喝。更让他讨厌的是，他经常被迫要搬家，因为祖安会发生各种化学泄露、意外爆炸或是炼金毒气的侵蚀。让他丢下工作，哪怕只有一小会儿，对他来说都像是被夺走了信念。
为了给自己的世界带来更好的秩序和确定性，维克托对祖安的意外事故展开了大量研究。他发现几乎所有事故的原因都是人为的失误，而非机械本身的故障。他向附近的商铺主动请缨，想要为他们发明新的机械，创造更加安全的工作环境。大多数商铺都回绝了他，但有一家——弗雷德尔森炼金工坊——决定给这个诚恳的年轻人一次机会。
维克托发明的自动化装置将工坊的事故率降至零点，前后只用了不到一个月。很快，其他机构也开始求购他的作品。不久，维克托的设计成果就遍布祖安，他的每一次创新都能消除某道工序中的人为失误，从而提高工作效率。终于，在十九岁那年，他惊喜地收到了祖安著名学府——科学魔法学院的聘用邀请。不过维克托的成果同时也引来了皮尔特沃夫的斯坦威克教授的注意，他说服维克托离开祖安前往皮尔特沃夫的学院。在那里，他的工作环境将是最先进的实验室，他的研究资源将以皮城为平台。被单独特招的殊荣让维克托激动万分，他接受了邀请并搬到了皮城居住，在那里他精练自己的技艺，完善自己的理想，要让进步的恩泽惠及所有人。
维克托的同僚都是皮尔特沃夫的顶尖智库；其中有一位不可一世的天才，名叫杰斯。二人在才智上旗鼓相当，但相比之下维克托更加有条不紊、逻辑缜密，而杰斯则显得华而不实、盲目自信。二人经常一起工作，但却从未成为真正的朋友。很多时候，他们两人都会在发明的过程中针锋相对，在直觉和逻辑的矛盾观点上各执一词，但他们之间却逐渐产生了敬意，因为他们互相在对方身上看到的是瑕不掩瑜的才华。
维克托在皮城深造研习期间，祖安发生了一场大型炼金物质泄漏事故，贻害祖安全城，维克托回到了故乡参与救援行动。他在现有的自动机械技术基础上植入了一系列认知学习的循环指令，并打造了一台特殊定制的机器人，布里茨，用于废料的清理回收。布里茨帮助拯救了数十人的生命，而且还表现出了一定水平的自我认知，远远超出维克托的设想。
虽然炼金泄漏已经得到控制，但维克托依然选择留在祖安帮助那些遭到毒物创伤的人。在布里茨的帮助下，他曾尝试使用科学魔法学院的创新手段拯救那些由于泄漏事件而生命垂危的人。他们的尝试最终没能成功阻止死亡的发生，此后他便和布里茨分道扬镳。虽然维克托因为祖安居民的不幸灰心丧气，但他通过这次行动充分研究了将人体解剖结构与科技部件的结合技巧，并且懂得了平凡的身体应该如何接受科技的强化。
维克托回到皮尔特沃夫已经是几周以后的事了，他发现斯坦威克教授正在组织一场关于布里茨的学术研讨会，他堂而皇之地以自己的名义展示着原本属于维克托的研究成果。维克托向学院的主管们提出了严正的控诉，强调布里茨是自己的设计，但他过于激进的言辞却被人置若罔闻。他求助杰斯为自己作证，但这位同行却拒绝开口，愈发加深了二人之间的隔阂。最后，这次申诉的结果让斯坦威克占尽了便宜。
心有不甘，但却只能逆来顺受，维克托回到了自己的研习中，他知道，自己的终极目标始终都是为人类带来幸福，让人性得到增强。项目被剽窃也好，自尊受打击也罢，怎么可能让他放弃？他锲而不舍，不断探索出新的方式消除自己的设计中人为的失误和缺陷。他的研究思路也主导了他的思维方式。他认为任何一个发展过程中，人类的参与都是影响效率的负面因素——这一观点让他遭到了许多同行和教授的反感，他们认为维克托想要消除的东西恰恰是人类智慧和创造力的源泉。
矛盾的爆发点出现在他与杰斯的一次勉为其难的合作项目中。他们要改良一种潜水工作服，专门用于清理皮城码头附近的水下残骸和炼金废料残留。维克托和杰斯强化后的潜水服可以让穿戴者潜得更深，停留更久，举起更重的物体。但许多潜水员都表示，他们在水下看到了泛着幽光的死尸幻影，或者饱受炼金毒物的致幻作用折磨。当潜水员出现这种症状的时候，他们会惊慌失措，害死自己甚至其他潜水员。维克托认为这不是技术上的问题，而是潜水员在深水黑暗中的精神崩溃。他设计出了一顶炼金特种头盔，可以由一名操作员在水面指导，无视潜水员的恐惧反应，相当于是完全控制了潜水员。维克托和杰斯展开了一场关于自由意志和精神奴役的激烈争辩，结果言语过激，险些大打出手，最后两人发誓永远都不会再次合作。
杰斯向学院的主管们报告了这件事，维克托因为违背基本人权而受到审查。不过在他眼里，自己的设计可以拯救许多条生命。随后他被学院开除，返回了自己在祖安的老实验室，心中对皮城人的目光浅薄嫌恶不已。在祖安深处，维克托陷入了深深的抑郁之中，经历了长达数周的心理创伤和自我反省。道德上的两难境地让他陷入与自己的斗争，随后他发现妨碍自己的又是人类的情感和弱点。他一直都想帮助人类，强化血肉之躯超越自然的限制，消除错误拯救生命。他醍醐灌顶般地意识到自己也受到了这些情绪的左右，他天真地相信善良的初衷能够冲破根深蒂固的偏见，结果却对人类的错误视而不见。维克托知道他不能指望别人无条件地跟随，而是要自己创下榜样，所以他瞒着所有人，拿自己做手术，切除了血肉和心灵中依赖及承载情绪的部分。
手术完成以后，那个曾经前往皮尔特沃夫的年轻人几乎已经荡然无存了。他身体的大部分结构都经过了机械化增强，人格和个性也发生了改变。他改善人类社会的希望经过了淬炼，转化成了一种新的痴迷，他称之为“光荣进化”。维克托现在将自己视为瓦洛兰未来的先驱——他的梦想愿景是所有人类放弃血肉之躯寻求更高等的海克斯科技增强体。这样一来人类将彻底告别致命的错误和痛苦，当然，维克托知道这个使命绝非轻而易举，也非指日可待。
他轰轰烈烈地投身于这一项伟大的事业。他使用科技增强体帮助那些在事故中受伤的祖安人，改良呼吸装置，不知疲倦地工作着，将肉体与情绪剥离从而减少人性的干扰。他的技艺拯救了上百条人命，但维克托的帮助也伴随着风险，因为他的手段经常会带来预料之外的后果。
可是，如果你已经走投无路，那么维克托是你唯一的选择。
在祖安，有人听说了他理论体系的只言片语，看见了他的成功，于是就将他视作救世主般的宗教人物。维克托对这种人不胜其烦，对他们半宗教式的小团体也感到不可理喻，因为这正是他要彻底终结的情绪缺陷，是他迫切希望消除的对于无法证实的事物的盲目信仰。
有一次地沟区发生了剧毒泄漏事故，工坊林区上百名居民都变成了狂犬精神病人，维克托不得不使用了一种强大的催眠剂来平息受害者，随后将他们带回了实验室，尝试修复精神和肉体所受到的损伤。当时毒素已经开始侵蚀病人的大脑，但维克托可以减缓恶化的速度。他切开颅骨，用机械装置缓慢过滤血液中的毒素。然而他现有的技术无法胜任这项工作，如果不能大幅提升毒素透析装置的工作效率，将会有许多人因此丧命。
他正在全力挽救这些人，这时他探测到了皮城方向传来的海克斯科技能量潮涌，立刻就意识到这就是他所需要的能源。他跟随波动来到了能量的源头。
杰斯的实验室。
维克托要求杰斯交出能量的来源——一枚微光脉动的出土自恕瑞玛沙漠的水晶。但是这位曾经的同事断然回绝，让维克托别无选择只能强抢。他回到祖安，将这块奇异的水晶挂载到自己的装置上，另外还为每个受伤的人准备了一架蒸汽机器人，以防万一他们的身体在处理过程中不堪重负而彻底崩溃。有了新水晶的力量，维克托的装置开始了运转，毒素的损伤效果开始逐渐逆转。他可以拯救所有这些人——至少是某种意义上的拯救——如果维克托还有一丝人性尚存，他一定会庆祝一番。而这时的他，能够容忍的庆祝方式仅仅是脸上难以察觉的笑意。
还没等整个过程进行完毕，前来寻仇的杰斯就破门而入，轮着一柄能量铁锤在他的实验室里一通乱砸。他知道杰斯这种狂妄自大的傻瓜永远不可能听进去道理，于是维克托命令那些机器人杀掉杰斯。战斗残酷凶猛凶狠，最后杰斯打碎了维克托夺走的水晶，将整个工坊变成一堆钢铁与石块的废墟。那些维克托想要拯救的人也在这场破坏中尸骨无存。而造成这一切的杰斯，却回到了皮尔特沃夫，被人们奉为英雄。
维克托从毁坏的实验室中逃了出来，回到了改善人性、解决毁坏性情绪冲动的使命中。在维克托看来，杰斯鲁莽的攻击行为证明了他目标的正确性，同时也让他更加渴望帮助人类解除血肉之躯的负担。维克托的确曾在不久后派出过炼金增强的恶棍袭击杰斯的实验室。但这次袭击——维克托告诉自己——不是为了复仇，而是为了弄清是否还有更多恕瑞玛水晶的碎片可以用于人类的进步。袭击没有成功，然而，维克托已经不再把杰斯放在心上了。
相反，他更加努力地寻找新的途径，引领人类超越自己的情绪缺陷，走入崭新的、更理性的进化阶段。他的研究有的时候会打破皮尔特沃夫（甚至包括祖安）在伦理道德上可容忍的界限，但这些全都是必要阶段，只有这样才能最终带来维克托的“光荣进化”。


名字1: 猩红收割者
名字2:弗拉基米尔
所属地区:诺克萨斯
故事:作为一名远古禁忌巫术的大师，弗拉基米尔是诺克萨斯最古老的谜团之一。他在帝国的萌芽时期就已现身，后来将自己的影响深深植入帝国的根基中……但他几乎不记得那段时光。他的心智与凡人无异，所以他非自然延长的寿命并没有留存于他的记忆，而是留存于他的历史。
历史记录有好几次都跟丢了弗拉基米尔，但记录中有许多疑似他的人物。古老的传奇中曾有一位王子，他的王国遭到了恶名昭彰的暗裔的威胁，那个时候暗裔的大战殃及到了瓦洛兰大陆。事情关系到他父王的王位，而且这位王子头上还有许多顺位继承人，所以这个不幸的少年就被交换到一个堕落的天神战士手中作为人质。
在暗裔的暴虐统治下，凡人几乎等同于牲畜，暗裔的霸权显然是仰仗着他们体内拥有的巫术——塑造血肉、异变血液的技艺，让他们得以掌握生命本身的力量。
弗拉基米尔相信自己优于其他凡人驱壳，因此也有资格拥有这样的能力，他成为了同类中第一个被允许研究这种可怕魔法的人。他的忠诚赢得了主人的青睐，也赢得了使用血巫术和对下等生命贯彻暗裔意志的权利。一段时间过后，那位天神战士饶有趣味地看到，弗拉基米尔管理属下的无情已经无异于真的暗裔了。
这些残忍暴君的陨落，和他们本身一样充满传奇色彩。关于这段历史，一份用高等恕瑞玛语书写的记录一直都藏在不朽堡垒中。里面猜测弗拉基米尔的主人并没有像其他暗裔那样被囚禁，而是死在了他自己的战团手下。少数几个幸存的凡人逃跑了，同时也带走了关于血魔法的知识。
只有弗拉基米尔自己才知道，打出致命一击的人正是他。他遍体鳞伤、双目失明、被暗裔瓦解之时的光辉夺走理智，但他吸收了足够的能量，足以让肉体焕然一新，超脱凡人应有的寿命大限。
而从那以后他已经无数次复活自己的肉体，所使用的丑恶仪式令人无法言说。
在莫德凯撒黑暗统治的鼎盛时期，据说有一个神秘的渴血恶魔游荡在瓦洛兰东海岸的峭壁上，向当地的部落索取年轻生命的献祭以及蒙昧的崇拜。他几乎不欢迎任何人闯入他的地盘，直到有一天一位苍白的女巫师接近了这个野蛮人神明，并带来一份礼物。他们二位以平等的身份共同进餐，交错的黑暗魔法甚至让餐桌上的酒水酸败，玫瑰凋谢，从鲜艳的红色变为黑色。
于是弗拉基米尔和乐芙兰之间达成了协定，导演了一出出抗辩、内斗、和战争的游戏。几百年间，其他人加入了他们的行列——他们是强大的贵族、自鸣得意的魔法大师、还有更加黑暗的存在。这个秘密结社逐渐长成了一股秘密的力量，在日后的一千多年里引导着诺克萨斯的王座，协调了帝国许多次野心勃勃的征战。
在黑色玫瑰领导人之中，弗拉基米尔是独一无二的特例，他很少将自己局限于幕后的阴影中。从前，他曾在最有趣的时间设局加入了诺克萨斯贵族行列，随后又在几十年后隐居世外，他的超常年龄，以及他的巫术能够造成的残暴恶行，始终都是为人不知的秘密。但即便如此，在弗拉基米尔的引导下，血巫术的技艺还是在诺克萨斯军队中找到了一席之地，而且在旧贵族的子嗣之中也大行其道。在这些形形色色的血魔法施术者之中，猩红秘社诞生了，这是一个年轻的邪教团，献身于弗拉基米尔本人的同时，也献身于血魔法本身。
随着前任大将军的死亡，以及杰里柯•斯维因的崛起，帝国的政治格局发生了巨变，弗拉基米尔不得不再次亲自干预。
他伪装成一位亲善的社会名流，回到了公众的视线中，成为公开反对崔法利议会统治的声音……这也引起了黑色玫瑰里一些更加谨慎的成员对他产生担忧。的确，他的再次出现可能来得太快了，因为时间还没有完全冲刷掉他上一次人生的痕迹，看上去斯维因也开始意识到弗拉基米尔的真实本质。
随着又一次更加黑暗的纷争降临诺克萨斯，弗拉基米尔痛饮着帝国新焕发出的生命力，提醒着自己过去的荣耀。对他来说，这一生只是一次狂欢、一次持续百年的化装舞会，伟业前的序幕——纵使暗裔终因内斗而失去了对世界的不朽掌控，但弗拉基米尔知道，他是唯一最强大的存在。


名字1: 雷霆咆哮
名字2:沃利贝尔
所属地区:弗雷尔卓德
故事:弗雷尔卓德的无情北壁是熊人族的家园，这个凶猛好战的种族在这块冻土之上已经经历了上千年的洗礼。他们的首领是一位暴怒的敌手，他可以召唤闪电的力量击打敌人，以使其畏惧：他就是沃利贝尔，他既是个战士也是个谜团，致力于守护上古传统和部族里的战士精神。为了寻求智慧，沃利贝尔涉险攀登熊人族的神圣之峰，那是一座永远笼罩着闪电漩涡的山峰。传说风暴之眼将揭示预言，暴风雨则会标记部族中下一位伟大的领袖。在沃利贝尔登上山顶后，他被一道不寻常的闪电击中。当这位萨满苏醒时，他预见了一个可怕的景象：弗雷尔卓德被绝对的黑暗吞噬殆尽。沃利贝尔看见了触不及防而自鸣得意的熊人族被一个可怕的寒冰生物所屠杀。片刻间，他意识到如果不为战争做好准备，他们将被灭族。沃利贝尔冲下山坡想叙述他所看到的景象，但三个熊人族阻挡了他的道路——他们就是三巨头。得知他会结束这延绵的和平后，他们拒绝听取沃利贝尔的警告并要求他保持缄默。沃利贝尔要么听取建议，要么选择一死。但沃利贝尔果断且坚定的发誓道，熊人族的生死存亡全凭他带来的消息，于是一场与三巨头的残酷决战打响。这场可怕的战斗开始了，就在沃利贝尔要被对手击败之际，他召唤了雷电漩涡的力量。原始的闪电之力随即被释放，他的雷霆一击将三者击倒。震惊之后，三巨头看到了熊人族的领袖标志：神圣的风暴之力。在认识到预言的支配地位后，三巨头任命沃利贝尔为熊人族的新领袖。他的影响力迅速且决绝：他将部族从自满中唤醒，复兴了部族老练的战斗传统。他和瑟庄妮联盟，并一起对抗即将到来的恶魔。随着时间的推移，部族变得精干和凶猛，再次成为了传说中令人生畏的战士。沃利贝尔和熊人族已经为冰冷的地平线上若隐若现的黑暗来临做好了准备。

名字1: 祖安怒兽
名字2:沃里克
所属地区:祖安
故事:沃里克是一头游猎于祖安灰色小巷的怪兽。他的身体接受了痛苦的实验并发生了变异，融合了精密复杂的储液舱和药泵，向他的血管中注入炼金合成的愤怒激素。他破影而出，猎杀那些肆虐在城市最深处的罪犯。沃里克会被鲜血吸引，血腥味让他失去理智。没有哪个沾血的人能够逃过他的猎杀。
有人可能会认为沃里克只不过是一头野兽，但是埋藏在他狂怒外表之下的是一个人类的头脑——一个金盆洗手的帮派成员，想要洗心革面重新做人。但无论他逃到哪里，始终都逃不出自己过去犯下的罪孽。
曾经那段日子的记忆会偶尔会在沃里克的脑海中一闪而过，但最终全都不可避免地被彻底遗忘，取而代之的是他在辛吉德实验台上的灼热回忆。疯狂的炼金术士的脸浮现在他眼前，挥之不去。
沃里克的世界是一团痛苦的云雾，他想不起来自己是怎么落到辛吉德手里的，所有痛苦开始以前的回忆都很模糊。那位科学家耐心地改造他，植入了药泵和导管，向他的血管中注射炼金物质，寻求每一位炼金术士永远的追求：本质的转化。
辛吉德想要揭露出实验对象的真正本性——一个“好人”表面下隐藏着的致命野兽。
药泵向沃里克血管中注入的炼金物质加强了他的自愈能力，这样辛吉德才能逐步地、痛苦地重塑这个人。实验过程中，沃里克一只手齐根断掉，但辛吉德不仅接回了他的手，而且还给他安装了更强大的气动钢爪增强体，让沃里克一步步地解放自己真实的潜力。
沃里克的后背上安装了一个炼金储液舱，与他的神经系统接续整合。只要他感到愤怒、憎恨，或者恐惧，储液舱就会通过药泵将液态的怒火推入他的血管，彻底唤醒他潜意识中的野兽。
他被迫忍受着一切，忍受炼金术士的手术刀的每一下切割。辛吉德早已告知他的实验对象，痛苦是必不可少的；痛苦将是他最终变形的“强效催化剂”。虽然炼金物质强化了沃里克的身体自愈能力，让他足以经受大多数的物理创伤，但是他的精神却在无尽的剧痛之下崩溃了。
沃里克很难想起过去的记忆。他只能看到鲜血。但他能够记得一个小女孩的尖叫。尖叫的内容他无法理解。听上去像是个名字。
他已经忘了自己的名字。他觉得这样也好。
痛苦很快就吞噬了其他所有想法。剩下的唯有鲜血。
虽然石台上的手术让他身心俱损，但是沃里克的身体却与导致突变的炼金物质产生了严重的排异反应。他眼中流出的不再是泪水而是毒液。他呛咳出来的全是胸中烧灼的腐蚀性粘液团块，落到实验室地面上立刻就能烧出斑驳的孔洞。冰冷的钢铁将他束缚在实验台上，他不间断地忍受了数小时的剧痛折磨，挣扎、扭曲、最后终于彻底垮掉。
实验对象最后还是死了。辛吉德将尸体丢到了祖安地沟深处的乱葬岗中，然后开始设计构思下一次实验。
但是事实证明，死亡才是沃里克发生转变的真正催化剂。他躺在尸堆顶端身体渐渐变凉，炼金物质开启了最终的进程，他后背的储液舱开始泵药。
他的身体不自然地扭曲起来，骨骼折断重构，牙齿疯长，跟腱撕裂后又泛着炼金微光愈合，坏死的血肉被新生的力量所替代。最后他的心脏重新开始跳动，但曾经的沃里克和他所经历过的人生已经彻底消失。
他被饥饿唤醒。一切感觉都带来疼痛。只有一样东西有意义。
他需要鲜血。
首先是一名地沟拾荒人的鲜血，他正在尸体堆里挑挑拣拣。然后是一名光荣进化教团的女牧师，下来寻找她的一名教众。再接下来是一名皮尔特沃夫的学工，走小道抄近路。还有一名躲避黑帮追捕的脸僵商人，还有一名微光酒贩，还有一名推销员，还有一个炼金混混......
野兽般的头脑里依稀残存的记忆让他对一个地方念念不忘，于是他在那个地方附近住了下来。在那里，他继续猎杀，来者不拒，只要牙缝里还有滴落的鲜血，道德良心对他来说就只是一抹红斑，体内的饥渴让他完全顾不上考虑猎杀目标的身份。
虽然他已经向野兽低头，但是曾经的回忆却开始袭来。他在咬断一个乞丐的喉咙之前，在他的瞳孔倒影中看到了一个长胡子的人。那个人看上去很忧郁，有着某种熟悉的感觉：他的双臂上带着伤疤。也有一些时候，当他捕猎黑暗小巷中的落单帮派成员时，匕首的味道会让他想起一把老刀上流淌的鲜血。鲜血从刀身淌到他的手上，然后他摸过的所有东西都会带血。有的时候他会想起那个女孩。
然后依然是鲜血。
他意识到自己一直都没能逃出自己的人生，无论他做什么都无法洗刷那些往事。他留下了太多伤痕，即使他记不起自己的过去，这座城市也不会淡忘。每当他看到祖安罪犯们的眼神——帮派老大、杀人犯、窃贼——他就看到了自己。他背后的储液舱就会给他的身体注入憎恨。他的铁爪就会撕开他的手指向外伸长。
他开始猎杀。
不分青红皂白的杀戮已经不能满足沃里克，现在的他专门追猎那些已经双手沾染鲜血的人。正如当初那个来到辛吉德门前的自己。
他依然很想知道这一切是不是自己当初想要的结果。他已经忘掉了很多细节，但他记得的部分已经足够了。他记得辛吉德说的没错——曾经那个好人只是一个谎言，灾难已经揭露了谎言，展现出赤裸裸的真相。
他是沃里克。他是个杀手。
而世上有那么多的杀手，等待着他的猎杀。


名字1: 逆羽
名字2:霞
所属地区:艾欧尼亚
故事:身为瓦斯塔亚的志士，霞要掀起一场革命来拯救她的族群。她身法敏捷又慧心独具，凭借锋芒逼人的羽刃，扫除任何异己。霞与她的灵魂伴侣洛并肩作战，共同守护他们日渐衰落的部族，同时韬光养晦，希望终有一天能率领全族重夺昔日荣光。
小时候，霞极爱听父亲吟唱瓦斯塔亚英雄们的古老民谣。萦绕耳畔的悠扬旋律会将她带回久远的从前。在那里，精神领域会自由地与真实世界交错，灵动又迷人。然而，人类从未放弃蚕食洛特兰部落的野心，他们世代相继，怀着不可告人的目的侵入这片神圣的领域，打破了原本纯粹而混沌的艾欧尼亚精魂。霞不愿袖手旁观，眼睁睁看着种族消亡，于是她无视族人法令，毅然出发，打算劝阻人类的征伐。
离开隐于世外的家乡，她冒险闯入了人类的村庄。直到此时她才了解，自己是多么天真、多么不堪一击。一群饥肠辘辘的村民包围了她，一些人认为她的翎羽是无价之宝，想要抢走做战利品；另一些人因她奇异的长相感到惶恐，并通报首领前来捉拿，逼得她不得不自保。利可穿心的羽刃让围攻者意识到，她可不是个省油的灯。
霞心灰意冷地回到了家乡，却震惊地发现她的父亲和族人全都消失得无影无踪。反常的暗影魔法侵染了瓦斯塔亚族古老的神庙，切断了它与精神领域的联系。霞摧毁了神庙，想要驱散暗影之力。几乎同时，魔法倾泻而出，重新蔓延了周围的土地。此景美则美矣，可她的族人仍旧踪迹难寻。
此后多年，她在严密把守的城堡要塞之中来去翻飞，挡道的人全都成了她锋利羽刃下连串的尸体。她声名渐起，世人称她为“紫兰鸦灵”。她独来独往，心中只有下一个任务，以及拯救全族的最终夙愿。
直到她遇见了另一个瓦斯塔亚人，一个改变了她一生的人。当她来到偏远山涧中的龙戈小镇寻找失窃的瓦斯塔亚圣物时，她瞧见了一个奇怪的场景，着实令她吃了一惊。狂热的人群挤在一起，发出刺耳的欢呼声，一位羽翼浮夸、艳如烈焰的表演者站在众人环绕的舞台上──那是一只名副其实的金孔雀。他引吭高歌，吟唱着瓦斯塔亚古老的歌谣，歌声悠扬令人沉醉。歌曲将尽，他又使出几个让人眼花缭乱的俗套花招——似乎只有霞会这么觉得——人群欢声雷动并反复高呼他的名字：“洛。”他夸张地鞠了一躬，在霞看来，实在是个不值一提的小丑。
霞决心要把这个笑星给忘了，继续完成自己的任务。她成功地逃了出来。多亏这小丑的表演分散了龙戈小镇居民的注意力，她必须承认任务变得轻松了许多。
不过，除了一遍遍地告诉自己再也不见“洛”之外，她找不到忘了他的办法。这种感觉微妙又奇怪：他灵魂中的那一线光明，诱人得要死。
自离开小镇后，霞就一直被这些奇怪的想法困扰着，让她心神不宁，直到遇上一群雇佣兵的伏击。她渴望战斗已久，于是她迫不及待地想要大展身手，血洗羽刃。一场淋漓尽致的打斗一定能让她忘记那场低劣的表演和那些微妙的心意。
正在此时，洛粉墨登场。
霞一再表示她不需要这个狂妄自大的瓦斯塔亚同胞施以援手。但洛坚持声称小事一桩无足挂齿——他只是不想错过这场狂欢罢了。战斗途中，洛证明了自己虽然行事不拘一格，但绝对是一个勇敢无畏、战力超强的……好帮手。他纵身一跳，飞速在敌人中间旋转穿梭，让他们目不暇接，给霞留出充足的时间，一击一个准，将他们杀个精光。
之后，洛无视霞的抗议，始终追随着她浪迹四方。慢慢地，他的陪伴融化了她的心防——尽管一开始她耻于承认——茫茫天地不再如从前一般无望而孤单。他们变得密不可分。霞对瓦斯塔亚一族真挚的热情感染了这位炫耀自得的战舞舞者。霞也逐渐适应了他即兴发挥的战斗方法，利用洛制造混乱迷惑敌人的空隙，一举制敌。两人并肩齐行、战斗不息，他们要解放艾欧尼亚大陆源远流长的魔法之力，唯有如此，瓦斯塔亚才有希望重燃光辉。


名字1: 远古巫灵
名字2:泽拉斯
所属地区:恕瑞玛
故事:泽拉斯是古代恕瑞玛的巫师，飞升以后的他变成了一种奥术能量体，在魔法石棺的碎片之中涌动。数千年来，他被囚禁在沙漠之下，但最近恕瑞玛的崛起却将他从远古的牢笼中解放出来。对权力的疯狂渴求驱使着他，想要夺回他认为属于自己的东西，并取代世界上这些自命不凡的文明，让自己成为唯一受膜拜的偶像，统一整个世界。
这个最后成为泽拉斯的男孩出生在数千年前恕瑞玛古国的奴隶家庭。他的父母都是被帝国拘捕的学者，他们的生活只有无穷无尽的奴役和顺从。他的母亲教他字母和数字，而父亲则为他讲述历史传说，希望这些学识能够为他换来更好的生活。这个男孩发誓，自己绝不会像其他奴隶一样沦为苦役和鞭笞的牺牲品。
有一天，男孩的父亲在一次挖掘地基的施工中废了一条腿，而整个工程只是为了给皇帝最宠爱的骏马竖立一座纪念碑。他的父亲被丢在了事故现场白白死去。他的母亲害怕他也将遭遇同样的命运，于是恳求一位著名的墓室建筑师收他当学徒。虽然这位建筑师一开始很不情愿，但很快就发现男孩优秀的细节观察力和对数学、语言的理解力，于是就答应了。从那以后，男孩再也没有见过自己的母亲。
他学得很快，他的师父几乎每天都会差遣他前往内瑟斯图书馆拿回特定的文稿和方案。有一天，男孩遇到了皇帝最不宠爱的一位皇子，阿兹尔。阿兹尔当时正在费力地阅读一段古文，虽然男孩知道，和皇亲国戚说话几乎是在找死，但是他还是停下脚步，帮助这位皇子读懂了这段复杂的语法。那一刻，一座友谊的桥梁颤颤巍巍地搭了起来。而在接下来的几个月中，这段友谊变得越发牢固。
虽然奴隶是不允许拥有名字的，但是阿兹尔却赐了男孩一个名字。他为他取名泽拉斯，意思是“懂得分享的人”，不过这个名字只能秘密地存在于两个男孩之间。阿兹尔利用皇族特权，安排泽拉斯成为自己的家养奴隶，进而将他纳为自己的私人助理。他们俩拥有着同样的对于知识的热爱，因此一起在图书馆中博览群书，成为了情同手足的好友。泽拉斯终日陪伴着阿兹尔，他的新身份让他接触到了之前未曾想象过的文化、权力和知识，他如饥似渴地学习着，也终于敢去梦想，梦想有一天阿兹尔能赐他自由。
在一年一度的皇帝领土巡游过程中，皇家旅队在一处知名的绿洲旁边过夜，结果刺客袭击了他们。泽拉斯从一名刺客的刀下拯救了阿兹尔，但是阿兹尔的皇兄们全都被杀掉了，这位年轻的皇子距离恕瑞玛的王座只剩一步之遥。作为一名奴隶，泽拉斯不能奢望自己的行为能够换来任何奖赏，但阿兹尔向他承诺，总有一天他们会和亲兄弟一样。
刺杀事件过后，皇帝开始进行报复，恕瑞玛人民经历了长达数年的提心吊胆、担惊受怕的岁月。泽拉斯实在太了解历史上的类似案例和恕瑞玛朝廷的运转法则，他知道阿兹尔依然命悬一线。虽然他是王位继承人，但事实上却毫无意义。皇帝更加宠爱那几位死掉的儿子，因此对独自幸存的阿兹尔心怀怨恨。而更加迫在眉睫的威胁是，皇后依然还很年轻，可以诞下更多子嗣，而且目前为止她已经生下过许多健康的儿子。她很有可能会继续为皇帝生出男性王位继承人，而只要新皇子出世，阿兹尔就性命不保。
虽然阿兹尔怀有一颗学者的心，但泽拉斯依然劝说他，要想活下去，就必须学会战斗。阿兹尔听从了他的建议，反过来，阿兹尔更加重用泽拉斯，坚持让他继续勤学苦读。两个年轻人都杰出地进行着各自的修行，而泽拉斯证明了自己是一位极具天赋的学生，始终都求知若渴，甘之如饴。不久后，泽拉斯成为了阿兹尔的心腹以及得力助手，从未有任何一个奴隶担任过这种要职。而这个职务也让泽拉斯拥有巨大的——或者说是过分的——影响力，让阿兹尔逐渐无法离开泽拉斯的判断定夺。
泽拉斯用尽浑身解数，追寻一切他能找到的知识，无论以何种代价、无论何种来源。他解开了封锁已久的书库，钻进已被遗忘的密室，探寻了黄沙之下埋葬的谜团；一切努力都是为了进一步拓展他的知识和野心，而这两样东西都以无人约束的速度飞速增长。朝廷周围开始出现流言，说起他前往不洁之地摩挲鬼祟，每当这些低语开始变得嘈杂，他就会用自己的狡猾方式让这些人闭嘴。阿兹尔从来都没有提起过这些流言，这种沉默被泽拉斯认作一种默许，默许他用自己的方式保护自己未来的皇帝。
许多年过去了，泽拉斯愈发大胆地使用更加黑暗的手段，用他刚刚学会的魔法力量腐化皇后腹中的每一个胎儿，让皇后无法安胎孕育。只要没有第二个王位继承人，阿兹尔就是安全的。但日久难免生疑，皇宫中开始出现关于某种诅咒的传闻，而泽拉斯会保证每一条传闻都不会流传太久。多数情况下，那些说出这种怀疑的人都会消失得无影无踪。到现在，泽拉斯最初想要摆脱奴隶出身的愿望，已经变成了想要执掌权利的野心，但他自己却还在为自己寻找良心的托辞。他每次谋害人命的时候都告诉自己，他这么做是为了保护自己朋友的性命。
虽然泽拉斯已经用尽全力干扰皇后的分娩，但恕瑞玛还是迎来了一位新的皇子。然而就在新皇子诞生的当晚，泽拉斯使用自己日渐成长的魔法力量召唤沙漠深处的元素灵力，制造了一场可怕的风暴。泽拉斯将一枚又一枚闪电箭投向皇后的寝宫，将寝宫化为冒着火的碎石，同时也杀死了王后和新生的皇子。皇帝冲进了皇后的寝宫，但却正面遭遇了泽拉斯，他的双手因奥术能量而发出火光。皇帝的卫兵发动了进攻，但泽拉斯将他们和皇帝一起化为灰烬骨架。泽拉斯将这些血债都嫁祸给了一个俯首称臣的地区的法师群体，阿兹尔登上王位之后的第一件事就是率兵针对该地区的人民进行了血腥的报复行动。
阿兹尔加冕为恕瑞玛皇帝，泽拉斯，那个曾经无名无姓的奴隶男孩依然伴他左右。泽拉斯一直以来都梦想着这一刻，他希望阿兹尔废除恕瑞玛的奴隶制度，并如约将他认定为自己的兄弟。阿兹尔并没有这么做，而是继续扩张帝国的领土，三番五次地回绝泽拉斯关于废除奴隶制的提议。对于泽拉斯来说，这更加证明了恕瑞玛的道德沦丧，阿兹尔无视自己的承诺让他怒火中烧。有一天，阿兹尔面目狰狞地提醒泽拉斯，他不过是一名奴隶，他应该记住自己的位置。那一天，泽拉斯心中仅存的一丝高尚彻底消亡了，但他还是毕恭毕敬地俯首鞠躬，表面上接受了阿兹尔的决定。后来阿兹尔继续着自己的征服大业，而泽拉斯也一直都伴其左右，不过他现在的一举一动都谨小慎微，逐步增加自己在一个地区的影响力，现在的他密谋着将这片土地据为己有。要盗取一个帝国绝不是一件小事，泽拉斯知道自己还需要更多力量。
著名的雷克顿飞升的传奇故事向世人透露，一位凡人并不一定要由太阳祭司选中，任何人都可以崛起。所以泽拉斯开始密谋偷取飞升者的力量。奴隶永远都没有机会站在太阳圆盘上，所以泽拉斯开始向皇帝灌输虚荣，让皇帝自我膨胀，将统一全世界的帝国愿景植入到阿兹尔的脑海中。但这样的梦想不可能达到，除非阿兹尔能够和恕瑞玛史上最伟大的英雄们一样实现飞升。久而久之，泽拉斯的坚持换来了回报，阿兹尔宣布他将要进行飞升仪式，他宣称自己已经获得了资格，可以成为比肩内瑟斯和雷克顿的飞升者。太阳祭司们对此表示反对，但阿兹尔的傲慢已经无法控制，在饱受痛苦、折磨至死的威胁之下，太阳祭司们不得不屈从于阿兹尔的命令。
飞升之日来临了，阿兹尔大步走向飞升神坛，泽拉斯依然跟在身边。内瑟斯和雷克顿都没有出席，因为泽拉斯为已经事先安排好将他们支开。他削弱了一具魔法石棺的封印，让里面封印的火焰灵兽成为定时炸弹，当它最终打破禁锢的时候，只有雷克顿和内瑟斯有能力击败它。这样一来，阿兹尔就丧失了唯有的两个能够保护他的人物。
阿兹尔站在太阳圆盘下方，就在祭司们开始仪式的前一刻，事件向泽拉斯意料之外的方向峰回路转。这位皇帝转身走向泽拉斯，告诉他，他已经自由了。他和恕瑞玛所有的奴隶都已经从枷锁之中解放了。他拥抱了泽拉斯，认定他为自己永世不忘的兄弟。泽拉斯呆住了。他被赐予了曾经想要的一切，但是泽拉斯的计划必将导致阿兹尔的死亡，事到如今已经没有什么可以阻止泽拉斯继续下去。太多的环节已经开始运转，太多的牺牲已经奉上，泽拉斯已经无法回头了——无论他心中多么想停下来。皇帝这番话刺穿了泽拉斯心灵周围的苦痛枷锁，但这番话迟到了数十年。阿兹尔对于自己即将面临的毁灭毫不知情，毅然转身回去。牧师们开始了仪式，将太阳的强大能量召唤降世。
随着一声掺杂了愤怒和悲伤的吼叫，泽拉斯将阿兹尔推下神坛，含着泪看着自己曾经的朋友被烧成灰烬。泽拉斯顶替了阿兹尔的位置，太阳的光芒灌注了他，将他的血肉重新塑造成飞升者的身躯。但是这次仪式的能量并不属于他，而他的背叛之举带来了灾难性的后果。被释放的太阳之力摧毁了恕瑞玛，神庙崩塌断裂、城市夷为平地。阿兹尔的子民也被一场突如其来的灾难所吞噬，沙漠咆哮着吞噬了整座城市。太阳圆盘陨落了，几代帝王建立的帝国在一天之内化为乌有。
即使城市处于水深火热之中，泽拉斯也依然用魔法力量掌控着太阳祭司们，让他们无法终止仪式。巨大的能量灌注到他体内，与他自身的黑暗巫术融合凝固，做成了一种强大的能量体。他不断地吸取着太阳的力量，与此同时他的肉身被彻底吞噬，随即重塑为闪闪发亮的奥术能量漩涡。
泽拉斯的阴谋显露了，这时雷克顿和内瑟斯迅速赶到魔法风暴的中心。他们带来了那具封印着永恒火焰灵兽的魔法石棺。两位飞升者艰难地来到飞升神坛，这个时候泽拉斯刚好从致命的强光中跌落出来。刚刚诞生的飞升巫灵还来不及做出任何反应，就被兄弟二人扔进了石棺，然后再次使用附魔的锁链和强大的禁锢符咒施加了封印。
但这还不够。泽拉斯还是凡人时的力量就很强大——再结合飞升者的神赐——他几乎所向无敌。他打碎了石棺，只剩下一些碎片和锁链依然禁锢着他。雷克顿和内瑟斯冲向泽拉斯，但凭借他新得到的强大力量，他以一敌二打成了僵局。他们周围的城市还在崩塌着，尚未被黄沙掩埋的城市遭受着这场战斗的蹂躏。兄弟二人勉强将泽拉斯拖行到了帝王之墓，这是恕瑞玛最伟大的陵墓，这座密室的锁和守卫坚不可摧，只听命于皇帝的血。雷克顿将泽拉斯擒拿摔进陵墓，然后向内瑟斯疾呼，封上密室的门。内瑟斯怀着沉重的心情照做了，因为他知道这是阻止泽拉斯逃跑的唯一方法。雷克顿和泽拉斯堕入了永恒的黑暗之中，他们在里面僵持着，禁锢在永无止境的斗争之中。而在外面，曾经伟大的恕瑞玛文明倒下了。
无数个世纪过去了，在时间的作用下，即使是雷克顿的伟大力量也开始衰弱，他开始变得软弱，使得泽拉斯侵入了他的思想。他用恶毒的谎言和幻象扭曲了雷克顿的心智，将针对内瑟斯的憎恨灌注到他的脑海中，在泽拉斯编织的故事中，背信弃义的内瑟斯抛弃了自己的兄弟，抛弃了很久很久。
终于有一天，沙漠之下的帝王之墓被希维尔和卡西奥佩娅发现并打破了，泽拉斯和雷克顿全都在沙石的爆炸中重获自由。雷克顿感知到了自己兄弟的存在，冲出了废墟，他的心智已被扭曲，几乎等同于一头野兽。经过无数个岁月，恕瑞玛重获新生，魔法般地从沙漠之下升回地面，泽拉斯感知到了另一个灵魂也从黄沙之下回归尘世，一个他以为早已陨灭的灵魂。阿兹尔也刚刚重获新生，并成为了飞升者的一员，泽拉斯知道，他们两个之间没有和平可言，除非其中一方彻底消散。
泽拉斯找到了沙漠的中心，重新获取的力量，同时还了解了这个世界所发生的改变，自从他被囚禁以来，已经过去了数千年。他窃取的力量每一刻都在增长，他看到了一个等待征服与收割的世界，一个充满了各色凡人的世界，而这些凡人都将对他们新的可怕的神祇顶礼膜拜。
虽然找到了自己的力量，虽然早已不再是那个无名的奴隶男孩，但是泽拉斯心里清楚，他依然被铁链拴着。


名字1: 德邦总管
名字2:赵信
所属地区:德玛西亚
故事:传闻中，只要是一对一的战斗，赵信就从没输过。他大半辈子都在逆境中抗争。他最早的记忆来自维斯塞罗，一艘艾欧尼亚渔船，那时的他跟着渔船从莱肯出海打渔。他是个勤快的舱务管事，谨遵长老的每一个要求——从清理肮脏的甲板到整理缠结的渔网——他的身心都充满平和……直到那一天，渔船不经意间驶出太远，进入了他国的海域。
两条诺克萨斯私掠舰追上了这艘小渔船。他们的指挥官登船后宣告了诺克萨斯的荣光，并将维斯塞罗及船上的随员纳为他私人的合法财产。虽然他们多数都是年长的渔夫，不符合征兵条件，但他们还是被一律带回诺克萨斯。
在经受了公海上艰难的航行后，赵信发现自己来到了一片陌生的新土地。这里的山水并不秀美，林间没有魔法。街道两旁排列着他从未见过的雄伟大门和坚固石墙，每一寸能利用的空间都挤满了人。他得知，这里便是诺克萨斯的都城，一个叫“达克威尔”的人就是在这里统治着这个庞大的帝国。他和维斯塞罗的其他船员被拆散了，由于没有任何办法回家，赵信只得服从俘获者的安排。
他的长枪本领没有埋没，不久后他便有机会获得更好的生活——用盘子盛装的食物——只要他肯发挥出自己的高强武艺。诺克萨斯崇尚武力，而他的主人认为他是个勇武的斗士。
一无所有、死亦无憾的赵信接受了这次机会。他脱掉了褴褛的衣衫，换上了粗制的铠甲，进入了清算竞技场。
说真的，这实在是一种奇怪的娱乐形式。雄壮的战士，被冠以更加雄壮的名号，在如狼似虎的人群面前互相厮杀。欢呼声会献给卓越的技巧、华丽的表演，以及每一次鲜血的飞溅。赵信继承了“维斯塞罗”的名字，横空出世、名声大噪。没过多久，只要有他出场的对决就会让竞技场座无虚席，也让他的金主们盆满钵满。短短几年内，维斯塞罗成为了一个响亮的名字——让观众们欢喜，也让其他清算人恐惧的名字。
但他的好运并不长久。
在清算人的消遣场所之外，帝国正面临困难时期。许多敌对国家都在蚕食帝国的领土，并且诺克萨斯各条边境线上都激起了反叛的浪潮。有传闻称达克威尔和他的参谋们支付了一大笔黄金，买断了许多佣兵、囚犯和清算人等等，征入帝国的战团。仅用了一次握手成交的工夫，赵信和他的同伴就被买走了，并被装进了一艘向西航行的运输船。
在滨海要塞卡尔斯特德，无论多有名的清算人，曾经的名号和声望也都一文不值。他们被扔进战场，对抗德玛西亚国王嘉文三世的精英部队，敌人决心要控制住诺克萨斯对瓦洛兰的影响力……而赵信很快就明白，这场战争完全不同于任何竞技场决斗。
虽然大多数曾经的清算人在必败的战斗面前选择了逃跑，但赵信却没有后退，枪尖染上了数百人的血。当国王的无畏先锋将他彻底包围，一些先锋战士默默对他的技艺感到赞叹，而赵信则依然拒绝逃跑。他昂首挺胸，欣然受死。
然而，嘉文另有打算。这位德玛西亚的国王和竞技场的观众不一样，不必要的杀戮并不会让他感到愉悦。他愿意释放所有战败的诺克萨斯人，条件是他们发誓永远不再侵犯卡尔斯特德。仁慈的举动令赵信深感意外，他思索着回到诺克萨斯后等待他的命运。他可以回到原来的那个社会中，他的生命在那里只意味着金主赚到的钱……又或者，他可以为那些身具美德的人而战，捍卫那些令他重获新生的美德。
在荣誉的驱使下，他在嘉文三世面前屈膝下跪，请求为国王效命。
在后来的数十年里，赵信一次又一次地证明了自己的忠诚。作为皇家宫廷的总管，他不仅是国王的侍卫和参谋，也是朋友和仆人，而且同样也对王位的继承人，年轻的嘉文皇子尽职尽责。赵信成为德玛西亚人的道路或许不同寻常，但他从未动摇过对这个王国及其理想的全身心投入。他追问过自己，这并非出自责任感，而是出于选择。
但是，国都中发生的一次法师暴动，成为了他最大的考验。恶贯满盈的塞拉斯在雄都大肆破坏，而本已决意誓死守卫君主的赵信，却被国王指派了一项至关重要的任务。王命难违，他只能遵从。
当他听到王宫里敲响了钟声，才知道自己犯了多大的错误。等到赵信一路杀回王宫，嘉文三世已经驾崩了。
赵信认定自己必将以死谢罪，但是嘉文王子却提醒他勿忘使命，并给了他继续侍奉王国的机会。
现在，德玛西亚正是前所未有地最需要赵信的时刻。因为贵族们担心王子还没有做好即位的准备。所以王位一直空悬。不过这却不是赵信的顾虑——他毫无保留地效忠于嘉文王子，并立志辅佐他挺过不可避免的艰险时日。


名字1: 疾风剑豪
名字2:亚索
所属地区:艾欧尼亚
故事:孩童时期的亚索经常把村里人对他的评价信以为真：好听的时候，他的出生是一次判断失误；不好听的时候，他是个永远无法挽回的过错。
和大多数痛苦一样，这些话语也包含着些许真相。他的母亲原本是一位抚养着独生子的寡妇，而那个本应作为亚索父亲的人则如同金秋的微风般吹进了她的生活。随后他不等艾欧尼亚的寒冬降临到这个家庭，就又像那个寂寞的季节一般悄然离开了。
虽然亚索同母异父的哥哥永恩与他截然相反——恭敬、谨慎、自觉——但是他们二人还是亲密无间。当其他孩子戏弄亚索的时候，永恩总是会出来维护他。虽然亚索缺乏耐性，但他的意志却十分坚韧。当永恩开始去村里著名的剑术道场求学的时候，年幼的亚索也跟去了，在外面的风雨中痴痴苦等，直到师父们终于软下了心，打开了大门。
让同辈们咬牙切齿的是，亚索展现出超凡的天赋，成为了数辈生徒中唯一一名得到素马长老关注的人，他是传奇御风剑术的最后一位大师。这位老人看到了亚索的潜力，但就像妄图用绳索束缚旋风一样，大多数教诲对亚索都不管用。永恩恳求自己的弟弟放下傲慢的态度，并送给他一枚枫树种子，这是道场关于谦卑的至高训诫。第二天早晨，亚索成为了素马的徒弟，同时也担任他的贴身侍卫。
当诺克萨斯入侵的消息传到道场的时候，有些人受到了普雷西典的挺立之战的鼓舞，很快村庄里的壮丁就被抽空了。亚索渴望在战场上贡献自己的剑术，但即便他的同辈和哥哥全都离家参战，他依然要奉命留下保护长老们。
入侵演变成了持久战。终于，在一个湿漉漉的雨夜，诺克萨斯行军的战鼓从毗邻的山谷中传来。亚索抛弃了自己的岗位，愚蠢地认为能够凭一己之力扭转乾坤。
但等待他的不是战斗——而是数百具诺克萨斯人和艾欧尼亚人的尸体。这里刚刚发生了某种可怕怪异的事情，绝非一刀一剑能够阻止。大地似乎也被玷污了。
清醒过来的亚索回到道场已是第二天，但被其余的门生团团围住，个个刀剑出鞘。素马长老死了，亚索发现自己不仅被指控擅离职守，而且还成了杀人凶手。他意识到，如果自己不尽快行动，真凶就会逍遥法外，所以他拔剑而战，挣脱了抓捕，当然他也知道，这个行为无异于承认了自己的罪行。
于是亚索成了战后艾欧尼亚土地上的逃犯，搜寻着任何可能让他找到凶手的线索。而与此同时，昔日的朋友们却成了追杀他的猎人，一次又一次地逼迫他在战斗与死亡之间做出选择。这始终都是他甘愿背负的代价，直到他遇到了最可怕的对手——他的哥哥，永恩。
二人遵照荣誉礼法，相互绕行。当他们的剑刃最终交锋时，永恩未能匹敌，随着一道钢铁的寒光，亚索手刃了自己的兄长。
他恳请哥哥的原谅，但永恩临死前只是告诉他，杀掉素马长老的是御风剑术，而亚索是唯一一个可能掌握此术之人。然后他便永远沉默了，至死也未能说出原谅的话语。
没有了师父和兄长，亚索悲痛欲绝地在山中流浪，如同一柄无鞘之剑，苦饮着战争与失落的痛苦。在冬山的雪原上，他遇到了塔莉垭，一位从诺克萨斯军中逃跑的恕瑞玛土石法师。出乎意料的是，她成了自己的学徒，而更让亚索意外的是自己竟然也能够身为人师。他将元素魔法之道传授给她，风雕石磋，亚索终于领悟了素马长老的教诲。
恕瑞玛天神皇帝崛起的传闻改变了他们的世界。亚索和塔莉垭分道扬镳，但他将那颗珍藏的枫树种子赠给了她，种子所承载的训诫他已彻底领悟。
塔莉垭启程返回沙漠故土，亚索也动身前往他的故乡村落，决心改正自己的错误，找到杀害师父的凶手。
在议会大厅的石墙内，素马长老死亡的真相终于得以揭露——诺克萨斯的一个流放者锐雯引发的一场意外。而她自己也为此痛悔不已。即便这样，亚索仍然没法原谅自己当初抛下师父擅自离去，更没法原谅自己亲手杀害了永恩。如今，亚索依旧浪迹天涯。只有无尽的内疚能拖住不羁的风。

名字1: 牧魂人
名字2:约里克
所属地区:暗影岛
故事:约里克所在的教团早已被世人忘却，而他也成为了最后的幸存者。说不上是诅咒抑或是祝福，他拥有操控死者的能力。与他一同被困在暗影岛上的，只有逐渐腐败的尸体，还有他引到自己身边终日尖啸的死灵。约里克怪异的举止下掩藏着的却是他决绝的憧憬：在破败之咒的阴影下解放他的家园。
早在孩童时期，约里克就没有体验过普通人的生活。他出生在福光岛边缘岛屿的一座渔村，一直都在苦苦寻求接受与认同。大多数同龄的孩子都在玩捉迷藏的时候，年轻的约里克就开始结交另类的朋友了——尸骨未寒的亡者的灵魂。
起初，约里克见了鬼的阴阳眼让他惊恐万分。只要村里有人去世，约里克就会整晚不睡觉，等着新访客冷彻心扉的啼哭。他不理解为什么他会成为灵魂叨扰的对象，也不理解为什么他的父母坚称他看见的灵魂只不过是噩梦。
逐渐，他开始懂了，那些灵魂并不想伤害他。他们只是迷失了方向，需要帮助才能找到前往彼端的路。因为约里克是唯一一个能够看到这些灵魂的人，所以他主动肩负起了向导的重任，陪他们走完最后一程，共同面对永恒彼端等待他们的命运。
这项任务喜忧参半。约里克发现自己很喜欢与鬼魂为伴，但每当他送走一个好友前往安息之所，都意味着永别。对于亡者而言，他是救星，而对于生者而言，他是个让人唯恐避之不及的扫把星。村民们看到的约里克只是一个神叨叨地对着空气说话的小男孩。
约里克的阴阳眼很快传出了他的村子，福光岛中心居住的少数僧侣得知以后非常好奇。他们派出了使者小队前往约里克所在的小岛，因为他们认为约里克可以成为他们信仰的工具。
约里克欣然同意前往他们的寺院，在那里他学习了暮光兄弟会的处世之道，以及他们着装的真正意义。每个僧侣都会随身佩一把铲刀，象征着他们的职责——以妥善的仪式安葬死者，确保他们的亡魂不会迷路。兄弟会成员还会佩戴一个小瓶子，里面承载着福光岛的圣泉之水。他们称之为生命之泪，这小瓶子象征着他们的另一个职责——救死扶伤。
然而，无论约里克多么努力，他都无法获得其他僧侣的接受和认可。对他们来说，原本只能靠皈依信仰才能理解的哲理，在他身上却变成了看得见摸得着的实物。他们厌恶他的能力，他所感知到的东西是他们需要花费毕生心血才能理解的。约里克遭到了同门兄弟的疏远，再次变成孤单一人。
一天早晨，约里克正在墓地中处理自己的日常职责，突然一团漆黑的乌云闯入了他的视线，乌云在福光岛的地面上滚动，吞噬了一切物体。约里克想要逃跑，但乌云很快就吞噬了他，将他笼罩在暗影之中。
约里克环顾四周，一切生灵都在凋零扭曲，被黑雾的邪恶魔法腐化堕落。人类、动物、甚至植物都转变成为丑恶的、尸鬼般的形态。他耳边的狂风诉说着低语，附近的师兄弟们开始撕扯脖子上挂着的装满治愈之水的小瓶子，似乎这些小瓶子正在给他们带来巨大的痛苦。不一会，约里克惊恐地发现，这些僧人的灵魂全都从身体中被抽了出去，只剩下冰冷惨白的尸体。
在他师兄弟们撕心裂肺的哀嚎声中，约里克独自听到了迷雾中的声音。
“扔掉它。加入我们。我们将合而为一。”
他感觉到自己的手指紧握着颈前挂着的小瓶。约里克拼尽了全部的意志力，硬逼着自己松开双手，并命令那些嚎叫的灵魂安静下来。黑雾剧烈地翻滚着，黑暗压倒了他。
当约里克醒来以后，他发现周围已经风平浪静，曾经肥沃的土地已经变成了诡异荒芜的地狱面貌，福光岛已成为暗影岛。有一缕落单的黑雾紧跟着他，想要夺走这唯一一个尚未被腐化的活物。黑雾虽然紧紧围绕着他，但约里克发现黑雾的触须只要触碰到他颈前的小瓶，就会立刻弹回去。他握紧了这瓶祝福之水，恍然大悟，他能活下来全都是因为这瓶水的存在。
在随后的几天当中，约里克遍布各座小岛搜寻幸存者，但找到的只有扭曲的残骸。无论他走到哪里，看到的都是悲惨的灵魂从死尸中站起来。
通过搜索幸存者，约里克开始慢慢猜出来导致这场灾变的起因：一个国王到这里复活自己的王后，结果阴差阳错地摧毁了这片群岛以及上面的一切。
约里克希望能够找到这位“破败之王”，逆转他所施放的诅咒。但面对周围近乎无穷无尽的死亡，他感到自己渺小而无力。
约里克沉浸在悲伤里几乎无法自拔，他开始与周围的灵魂说话，希望能够像小时候那样找到慰藉。出乎意料的是，每当他与身边的迷雾交流，就有尸体从坟墓中爬出来，循着他的声音前进。他意识到，这些曾经被他埋葬的尸体现在都在服从他的命令。
在他绝望的心中出现了希望的微光。为了超度暗影岛的亡者，约里克将使用亡者自己的优势和力量。
为了终结诅咒，他不得不利用诅咒。


名字1: 魔法猫咪
名字2:悠米
所属地区:班德尔城
故事:班德尔城郊曾有一片林地幽谷，皎月蛾荧荧闪闪，彩虹鱼跃然溪畔。一座林间小屋中，生活着一位约德尔魔女诺拉，还有一只猫，悠米。
悠米天生就拥有庇护性的魔法力量。她曾慵懒地度过许多年的闲暇时光，每日扑咬着阳光的斑点，或是在鼠树的荫凉下打盹。有时，出门冒险会激起她的兴趣，这时她就会和诺拉一起，在物质和精神领域之间来回游历。诺拉一直在收集各种奇怪的物品，例如缺口的茶杯、彩玻璃的碎片，还有绣着好玩图案的织物。她会无比严肃地仔细查看每一样物件，但悠米却从来都不理解它们的用途。虽说如此，悠米还是会用自己的魔法保护诺拉免遭伤害，也会在回家以后用自己温暖她的双脚。
两个领域之间的通路十分微妙，很少打开，即使是像猫这样灵巧的动物也不能随意进出。悠米曾看到其他约德尔人等待了数日，直到东方的星辰与特定的石拱门排成一列；或者烦躁地在沼泽百合丛中翻检，在淤泥中寻找银白色的花朵——只有在这些特定的时刻，一条通路才会打开。但诺拉拥有一本强大的《门扉魔典》，能够带她立刻穿梭到书页中所描绘的地方。当诺拉打开一道传送门，她就会和悠米一起开心地跳进发光的纸页中，立刻到达目的地，片刻后魔典也会跟过来。
悠米从未特别在意过这本魔典，直到那个看不到星星的夜晚。当她用自己的光亮逗完皎月蛾以后，回家却发现诺拉不见了踪影。她在主人的桌子上看到了魔典，慌乱地翻开书页，发现有几页纸被齐根撕掉了。悠米看不懂书名，于是就按主人的叫法称它为“魔典”。作为回应，魔典抖动了一下，悠米惊讶地发现她能够在纸张的摩挲声中听懂魔典的意念。虽然魔典不会说话，但它所表达的思想却清晰响亮。悠米意识到诺拉去了一个非常危险的地方，危险到让她不得不在离开后毁掉传送门。
悠米知道自己一定要去救诺拉，于是便寻求魔典的帮助。上千页的魔典里，每一页都沿着魔法的丝线，穿越物质与精神领域，通往一个不同的地方。诺拉穿越的那一页已经不见了，但魔典或许能够带着悠米去往临近的地方。悠米和魔典必须试探每一道存在可能性的门扉。于是她成为了魔典不可思议的守护者，并发誓会用狮子般的勇气保护它——因为如果它落入恶人之手，那么通往班德尔城的大门就将向所有丑恶贪婪之人敞开。
悠米和魔典踏上了一段艰辛的旅程，造访许许多多危机四伏的未知土地。悠米在风中寻找诺拉的气味，但却收效甚微。虽然悠米有的时候会半路溜号，追寻老鼠的气息或者稍微打个盹，但魔典却一直都紧张兮兮的，总是因浪费时间而生气、为潜在的威胁而担忧。但是不管怎样，悠米和魔典都决心找到主人，带她回家。
当悠米特别想念诺拉的时候，她时常会寻找新同伴的慰藉。她最喜欢的是一个举着大门的牧羊人。他留着浓密的胡须，低沉的笑声如同潺潺流水。悠米曾在他的肩膀上休息过一段时间，帮他在冰雹和暴风中抵御愤怒的雪精怪，他则给她带来新鲜的鱼。
后来，悠米终于在一座庞大的恕瑞玛废墟中发现了主人依稀可辨的气味。她向沙漠深处挖掘，发现了一块蓝色的陶瓷碎片，看上去有点像诺拉收藏过的一只茶壶。还没等她挖到更深处，一只凶猛的野兽从沙海中浮了出来，悠米和魔典勉强逃脱。她简直不敢想象如果那样的怪兽把魔爪伸向魔典会发生什么事。
虽然悠米和魔典是一对奇怪的组合，但却很快就成为了朋友，对诺拉共同的爱让悠米和魔典志同道合。悠米继续四处寻找着主人的踪迹，以便有朝一日她能回到从前的生活——躺在诺拉身边，晒太阳打盹。


名字1: 生化魔人
名字2:扎克
所属地区:祖安
故事:一滩泄漏的毒液，顺着炼金科技设施的裂缝流进了祖安的地沟区，在深处一个与世隔绝的坑洞里积成了一洼。出身虽然如此低微，但扎克却从一团蒙昧的黏液长成了一个有思想的实体，栖息在城里的管道中，偶尔露面，帮助那些无助的人，或是修缮祖安的各种公共设施。
最先发现扎克的是一群祖安的小孩儿。他们当时正在地沟里的水坑边打水漂玩，却发现有些石头被扔了回来。于是这个“返物池”就在祖安地沟居民中传开了，最后引来了一个炼金科技阴谋集团的注意。这群炼金技工不顾当地居民的反对，抽出池中的液体装进桶里，带回了他们的实验室。
炼金技工们设计了各种实验，测试了负向和正向刺激的效果，他们发现水池中有一团凝胶状的物质，似乎存在着某种精神的趋向性。简单地说就是，它能模仿自己所接受的刺激类型。如果对他关爱友善，它就会回应出小孩子一般的欢喜和嬉闹，但如果对它施加痛苦和激惹，则让炼金技工们不得不牺牲大量经过义体增强的地沟拾荒人，应对后续出现的破坏性反应。
大多数炼金技工都认为这些反应只不过是单纯的神经反射，但其中有两个人并不十分确定。他们质疑这些实验的伦理道德，似乎实验的目的完全是为了制造出一个具有无比进攻性的生物。两人展开了深入的调查，发现整个项目都是由武田斋藤资助的。他是一个脾气暴戾的炼金男爵，血腥的帮派斗争让他臭名远扬。线索的指向很明显，武田想要开发出一个悍不畏死的打手，具备可变形的身体，无孔不入，而且惟命是从。他们还发现了这个项目真正的名字——祖安无定型战斗体，缩写为ZAC。
两人开始考虑如何行动，在这期间他们发现这团粘胶不仅能对刺激物做出模仿回应。他们观察到了不接受明显刺激物时的自主行为——与知觉生物极其类似。他们将这个生物简称为扎克，并且认定他展现出的行为说明他是一个有思想、有感觉的实体。他们将自己的发现汇报给了研究小组的组长，但这位四肢像麻杆一样的长官却完全无视了他们的担忧。
二人不甘心就此放弃，他们开始进行自己的隐秘行动，努力抵消其他组员给予的暴力方面的教导。他们想要让扎克明辨是非，于是让他亲身体验舍己为人和慷慨无私的善举。他们的努力换来了成效，当扎克看到那位研究员伤到自己手的时候，表现出了难过的情绪，而当他看到另一位研究员杀掉实验室里的老鼠的时候，则表现得很不安。终于，二人对其他炼金技工对扎克进行的残酷实验已经忍无可忍了。
那一天晚上，恰逢祖安的进化日缅怀活动，实验室里空无一人，他们借此机会将扎克倒进了一个废水缸推车里，把他拖到了祖安的偏远角落。他们的行动很快就暴露了，随后武田男爵手下的士兵们就开始了搜查。但祖安很大，足够让两位研究员躲过风头。他们曾经考虑过把扎克放生到野外，但扎克并不想被放生，因为他已经将这两位研究员视为自己的家人。世上只有他们两人对他好，所以他想跟着他们学习更多东西。事实上，这二人对扎克的反应无比欣慰，因为他们也很喜欢扎克，甚至将他视为自己领养的儿子。
为了躲避武田的手下，他们改换了身份和外貌，前往偏僻的地沟区定居，远离监视和刺探。扎克学着模仿他们的声音，很快就学会了将自己的胶质团块变形成为发声所需的器官。他在养父母身边生活了许多年，必要的时候就藏在地沟的水池里或者岩壁的裂缝中。扎克的“父母”为他讲述了他所生活的这个世界，告诉他世界有优美、壮丽的一面。他们带他观看日之门的明月初升，欣赏祖安交易所彩绘玻璃天蓬上的清丽彩虹，还有城市中心那熙熙攘攘、朝气蓬勃的美。他们还告诉他这个世界也有残酷、严苛的一面，扎克开始懂得有的时候人会变得恶毒、无情、充满怨念和偏见。扎克拒绝这种行为，并尽可能地帮助他的父母，用自己的技艺惠及周围的居民，同时尽量不引起不必要的注意。
他们竭尽所能医治病患、修缮机械，以及任何炼金学识能够发挥积极作用的事。那些年月是扎克最美好的回忆。他在祖安城内四处游荡，近乎永无止境的管网系统和地基岩石的裂缝是他的专属通道。虽然扎克有着独立的自我意识，但如果周围环境的刺激太过强烈时，他的感受就可能会被浸没，暂时吸收周围的主导情绪，带来或好或坏的后果。许多时候他都无法控制自己的冲动，插手帮助那些遭遇压迫和欺凌的人，对抗恃强凌弱的街头恶霸；所以祖安逐渐开始传起关于他的传闻。虽然大多数传闻都是关于他乐于助人的故事，但也有一些传闻将一些破坏性的事故归咎于扎克，比如某个工厂被毁，或者某个地沟居民区被撕开了一个大洞。
最后，这些传闻终究还是传到了武田斋藤的耳中，他派出了一批义体增强的恶棍前去收回他认为属于自己的财产。因为他的炼金技工们也一直都在尝试用容器中剩下的液体复制扎克诞生的过程，但一直都是徒劳。所以武田男爵迫切地想要找回这个生物，于是他的手下包围了扎克父母的家，发起了进攻。二人奋起反抗，他们毕竟是炼金科技研究员，怎么会没有一些用于自卫的秘密武器，但是他们的反抗没法撑到永远。最后暴徒们不顾武田男爵要求活捉的命令，杀死了他们。
当时扎克正在探索祖安城地下的岩缝，但突然感到了父母的危难，于是沿着管网火速赶回家营救。但已经太迟了。看到父母尸首的他满腔怒火，男爵的手下从未见过这阵势。扎克发出了猛烈的进攻，使出了各种拉伸、冲撞和重压的战技。他在悲怒交加的情绪中毁坏了周围数十个居民房屋，等到战斗结束的时候，那批义体增强的暴徒们一个活口都没留下。
当战斗的情绪逐渐从扎克的脑海中褪去，他看到被自己破坏的诸多家庭，因此发誓要继续将自己父母的善行坚持下去。他帮助重建了自己破坏的房屋，修缮工作结束以后，他就立刻消失在了祖安庞大的管道网中。
现在的扎克独自生活，栖息在祖安城内散布的管道和洞穴中，沐浴着城市居民的各种情绪。有的时候他感到丰富多彩，但也有的时候他感到悲伤，因为他同时吸收着这座城市的好与坏。他逐渐成为了祖安人传说中的都市传奇，一个神秘的生物，会不定时地从岩缝或者管道中钻出来。大多数时候他的出现都是为了帮助那些无助的人，但当麻烦出现的时候，当城市的情绪变得阴暗苦涩的时候，他的出现可能会让某些人不寒而栗。 


名字1: 影流之主
名字2:劫
所属地区:艾欧尼亚
故事:艾欧尼亚的和谐面纱之下掩盖着那些被丢下的人。对于劫来说，他的故事要从那个坐在家门口冰冷石阶上的小男孩说起，他的家是均衡教派。
均衡教派的宗师苦说亲自收留了劫，他在古老的庙墙内找到了自己的容身之处。劫尽心竭力地领悟均衡的精神教旨，很快就在战斗和学习两方面超出同辈一大截。即便如此，他还是感到自己在另一个人面前只能甘拜下风——宗师的儿子，慎。虽然劫在每一门技艺上都追求完美，焕发出巨大的热情，但他却缺少慎身上的情绪平衡。虽然存在差异，但两名学徒依然情同手足。
后来，他们与师父一起出门远行，追查恶名昭彰的“金魔”。他们终于成功抓获这个令人谈之色变的“怪物”时，却发现他只不过是个名叫卡达·烬的普通人。年轻的劫走上前，双手高举刀刃，但苦说大师制止了他，并命令他们把烬押进监狱。
回到庙堂后，不满情绪开始在劫的心中绽放，他也开始在学习上力不从心。烬制造的惨不忍睹的谋杀现场反复萦绕在他脑海中，与此同时艾欧尼亚和诺克萨斯帝国武装之间愈演愈烈的紧张气氛也加速了他的幻想破灭。那个时候，慎已经开始学会父亲的冷漠无私，而劫却不肯让均衡的崇高理念阻碍他惩奸除恶。
他深入庙宇隐藏的墓穴中，在那里他发现了一个精致的黑匣。虽然他知道这是在触犯禁忌，只有教派的宗师才能打开这个黑匣，但他还是向黑匣内部窥视。
黑影包裹住劫的脑海，向他灌输对弱者的蔑视，助长他内心的苦楚，并向他暗示着一种古老的黑暗魔法。
回到庙堂的光明中后，他与宗师苦说正面相对。劫要求均衡教派动用一切力量打击诺克萨斯侵略者。苦说拒绝了，于是劫离开了那个将他养大的教派。
不再受到均衡教条的束缚的劫，召集了一批追随他的战士共同抵抗诺克萨斯。任何威胁到他家园的生灵，或者在守卫艾欧尼亚的岗位上玩忽职守的人，全都会陷入残忍的影杀阵——甚至包括那些结盟立场摇摆不定的本土瓦斯塔亚。劫鼓动他的追随者们抛弃顾虑投身战争，但很快他就意识到，自己能力的成长永远都赶不上野心的膨胀，除非得到那个黑匣。
他集结了所有新信徒，回到了均衡教派的庙堂，苦说出门迎接。这位长者将他的武器放在劫的脚边，恳求他曾经的徒弟能够抛弃暗影，回归均衡之道。
少顷，劫重新出现在庙前的石阶上。一只手握着黑匣，另一只手上则是刚刚沾满鲜血的剑刃。
均衡教众惊呆得不知所措，像兽群一样慌不择路，被劫的手下肆意屠戮。随后他霸占了庙堂，并在此成立了自己的影流，开始以黑影之道训练他的信徒。他们将黑暗的刺青刻入肌肤血肉，并学习如何伴着氤氲倒影中的自己共同战斗。
劫利用了与诺克萨斯之间的战事，以及战争给艾欧尼亚人带来的痛苦。在刚刚发生过大屠杀的衣浦河畔，他遇到了诺克萨斯童兵凯隐，手中只挥舞着一把农用镰刀。劫看到这个男孩是一件待开刃的武器，就把他收为亲授弟子。在这个年轻的信徒身上，他看到了与自己旗鼓相当的纯粹的目标动力。在凯隐身上，劫看到了影流的未来。
虽然劫并没有与慎和均衡教派残部进行和解，但战争过后，四散在各省份的均衡教众与影流之间达成了脆弱的停战共识。劫知道，自己做过的事早已覆水难收。
最近几年来，初生之土的平衡显然已经被打乱，可能永远都无法复原。对劫来说，精神的和谐无足轻重——他将不择手段地确保艾欧尼亚的胜利。


名字1: 爆破鬼才
名字2:吉格斯
所属地区:祖安
故事:吉格斯生来就有着捣鼓机械的天赋，但他自由散漫、过度亢奋的天性在约德尔科学家当中实属罕见。怀着成为黑默丁格那样的伟大发明家的雄心壮志，他很快凭借着狂躁的激情描绘出了一个个野心勃勃的工程蓝图，并且靠着他的那些充满争议的失败和前无古人的发现来为自己加油鼓劲。吉格斯的豪言壮语传到了皮尔特沃夫的那间闻名遐迩的约德尔学院。学院里备受尊敬的教授们共同邀请吉格斯前来展示他的技艺。吉格斯漠视安全的个性让这次演示很早就得出了结论，因为正当吉格斯演示他的成果时，所用的海克斯引擎却过热并爆炸了，还将学院的墙壁炸了个大洞。教授们抖了抖身上的灰尘，毫不留情地要求吉格斯离开。悲痛欲绝的吉格斯羞愧地收拾行李，准备返回班德尔城。可没想到的是，在他启程之前，一伙祖安密探潜入了学院，并将教授们绑架。皮尔特沃夫军方发现俘虏们被关押在一座祖安监狱里，但他们的武器不足以摧毁坚固的围墙。决定对教授们还以颜色的吉格斯开始着手试验一种新型军备，并且很快意识到，他可以利用上次事故的展品来毁掉城墙，救出被俘虏的约德尔人。
很早以前，吉格斯就已经制造出了一批被他亲昵地称为“海克斯爆破”的强力炸弹。带着他的那些已准备好进行“首场演出”的新作品，吉格斯来到了祖安，并偷偷地溜到了监狱的外围。他在监狱里放置了一颗巨型炸弹，然后欢快地欣赏着爆炸击穿坚壁的过程。一旦烟雾散尽，他就快速跑进了监狱，同时用一阵阵的炸弹赶跑了守卫们。他冲到了牢房前，将牢门的铰链炸开，然后带着被俘的约德尔人重返自由。回到学院后，谦逊的教授们正式授予吉格斯一个荣誉头衔——爆破院院长。在终获平反后，吉格斯接收了这个提议，急欲将他那范围不断扩大的海克斯爆破物们带往更加宏伟的瓦洛兰。


名字1: 时光守护者
名字2:时光守护者
所属地区:符文之地
故事:艾卡西亚，一片最荒芜、最邪祟的土地，曾经并非这个样子。这里曾有一个丰富多样的文明，由最后一任古法师王——仁君明主阿克扎姆统治。随着恕瑞玛帝国的疆土在这片大陆上不断扩张，他们对阿克扎姆和平共存的呼声置若罔闻，于是艾卡西亚的军队被飞升者大军的天神战士击溃。
虽然这场溃败让艾卡西亚人心服口服，但也有许多人看到了共同发展的机遇。他们接受了提案，将艾卡西亚变为恕瑞玛下属的自治辖区，并设立了一个统辖议会，由杰出的法师、哲人、立法者共同监管这次权力更迭。
经过近乎九百年的帝国统治，一个名叫基兰的年轻人加入了议会的行列。他是一名元素法师，对物理事实有着超乎常人的深刻理解，也在当时最伟大的思想指导下进行过研习——从以绪塔尔的伟大育恩，到法拉什的御星法师，还有数不清的宗师巨匠。
在物质领域中，有一个要素几乎无人能够真正理解，而基兰则决定要去掌控它。
时间。
时间是万物皆无可逃避的一个恒定常量。即使是雄伟的天神战士也无法免除时间流逝带来的损耗……即便他们在恕瑞玛的文化中地位至尊无上。
成为执政阶层的一员以后，基兰才更加清楚艾卡西亚市民被压抑的愤怒和不满。虽然这片土地为帝国孕育出了许多英勇的领袖和革命性的思想家，但其中没有任何一人被认可拥有飞升的资格。议会一次又一次地向远在都城的皇帝上书请愿，然而对太阳圆盘的期许却一再被否决，没有任何理由。艾卡西亚付出了那么多，但却似乎永远都不会得到同等对待。
基兰自己的抵触情绪也在增长，但更让他担心的是，他的同僚之中有许多公开讨论重新独立的声音。他是彻头彻尾的爱国义士，但面对飞升者大军，任何反叛都只会导致人民的苦难。为了寻求外交的出路，他作为使节前往临近的卡里克、卡尔杜加、和以绪塔尔。他一生中结交了许多盟友，他恳请他们与艾卡西亚站在一起。
但每次得到的答复都一样。他们不会公然对抗恕瑞玛。如果基兰的人民一意孤行，就只能孤军作战。
回到家的基兰惊讶地发现，议会已经决定为新一任法师王加冕。他们欣喜若狂地告诉基兰他们发现的远古禁忌之力——一份足以确保艾卡西亚胜利的强大力量。
他们向基兰说起了虚空的力量。
他看着那些理智、博学的艾卡西亚人，但在他们的眼中只看得到疯狂。基兰悲痛欲绝，他宁愿祖国的革命遭到镇压，也不愿把这邪恶的化身释放到世界上。
基兰最大的担心成了真。虚空刚被释放到战场上，立刻就吞没了试图控制它的法师们，然后艾卡西亚毁灭了。
他想要逃离都城，但一时间大地震颤，墙倒楼塌。这般恐怖之物根本不该出现在这个或那个世界上，它从地下深处迸发而出，驱赶着前方惊恐的人群。
他们被困住了。数十万无辜的人都将死去。在绝望中，基兰尽可能让更多的人躲进他的塔楼避难，然后他做到了不可能之事。
他将整座建筑从时间中移除了。
双腿瘫软、力量透支，基兰瘫坐在冰冷的地板上，看着周围一动不动的身影。虚空被停住了，但仅限于这道墙以内——在外面，艾卡西亚曾屹立的土地，已空无一物。
基兰花费了数十年，试图去理解时间和因果律的奥秘，看起来只有他一人能自由地在这个异常区内自由进行前后移动，而他也不知如何创造了这个异常区。这些人的确是被救下来了。但他就是无法弄清如何进行逆向处理，无法让他们真正活起来。他通过深度冥想和自创的复杂工具，开始卜算过去与现在连接到此刻的丝缕，逐步学会如何跟随这些丝缕一同前进或后退，不断寻找一个他已获得成功的未来……
他就是这样发现了真正的威胁：一切的终结。等待符文之地的大灭绝结局。
从效果上看，基兰现在已经存在于任何地点，而且无时无刻不在。即便如此，他实在是太清楚改变这个世界并催生其他预期之外的命运会带来怎样的后果——通常是自相矛盾，而且总是会更危险的命运。或许如果他能找到一种方式拯救自己的人民，那么这场巨大的灾难也就能迎刃而解了。
唯一的问题是，他在此过程中愿意做出什么牺牲？


名字1: 暮光星灵
名字2:佐伊
所属地区:巨神峰
故事:调皮捣蛋、异想天开而且变化莫测，佐伊就是这一切的现实化身。作为巨神族的宇宙信使，她的出现就是惊天巨变的先兆。她甚至无需任何行为，只是单纯地出现在某个地方，就足以扭曲周围的奥术数学法则，从而扰乱现实的物理定律。有的时候还会带来浩劫与灾难，虽然她本身并无半点恶意。或许这就是为什么她对待自己的职责总是那么地漫不经心，给了她充足的时间用来玩游戏、捉弄凡人，或者自娱自乐。与佐伊的邂逅可能会给人带来欢乐与激励，但她的现身往往没这么简单，甚至常常意味着极大的危险。
正如她的星灵性格一样，佐伊登神的方式也是一反常规。她并没有在希望渺茫的绝境中取得伟大的胜利，也没有挑战命运的试炼登上巨神峰之巅。佐伊只是一个普普通通的小姑娘，看上去完全是被随机选中的。
皎月教派的导师评价佐伊是一个充满想象力的孩子，但同时也很任性、懒惰、注意力涣散、而且爱搞小动作。有一天，她逃掉了神圣魔法的研习课，去寻找一些“稍微不那么无聊”的东西。就是在这个时候，巨神族的暮光星灵注意到了她。
在它的注视下，这个小姑娘一边模仿着皎月教派牧师的怒吼，一边躲避他们的追赶。经过了一个小时的追逐，她被愤怒的教师们围进了死角。就在他们要伸手抓住佐伊的时候，星灵召唤出了六样物品摆在小姑娘的面前：一袋金币、一把剑、一本已经完成的学习笔记、一张祭拜用的跪垫、一根丝绸编织的绳子，还有一个玩具皮球。这些东西里面有五样都可以让她逃脱或者化解眼前的不利局面，然而佐伊却选择了第六样。
她根本就没有考虑逃跑，而是抓起了玩具皮球，一脚踢到旁边的墙上，然后唱起歌，应和着皮球在满脸严肃的牧师们身上弹来跳去。
佐伊的无忧无虑和充沛活力让那位星灵大喜过望，它打开了一道微光的传送门，直通巨神峰之巅，送给佐伊一次见识广大宇宙的机会。她向后一跃，进入了传送门，立即与那位星灵融为一体，然后伸出舌头扮了个鬼脸，在瞠目结舌的教师们眼前凭空消失了。
这次不同寻常的超然神化以后，佐伊游历了许多不同的维度空间，探索了巨神族掌控之下的疆域最前沿，将超越人类理解的现实玩弄于鼓掌。
经过千年的游荡，佐伊回到了家，长大了不到一岁。虽然在她的眼里，符文之地几乎没变样，但这里的人类还有其他星灵同胞勾起了她孩童般的好奇心。
或许最古怪的，是她和奥瑞利安·索尔之间的关系。这只宇宙巨龙的傲慢自大、鬼话连篇和愤世嫉俗让佐伊很烦。作为回敬，她无休止地调戏这只巨大的生物，但有必要的时候，她也会保护自己的“太空狗狗”和他所造的星辰，免遭潘森的怒火洗礼。这究竟是单纯的心血来潮，还是某种占有欲，亦或是她调皮捣乱的一贯做法，没人能够确定。因为对于佐伊，没人能肯定她真正想要的是什么……除了自娱自乐。


名字1: 荆棘之兴
名字2:婕拉
所属地区:以绪塔尔
故事:婕拉的记忆很久远，而且和大地的根脉一样深厚。她记得自己的族类还很年轻的时候，符文战争席卷世界，凡人的军队互相征战，争夺造物的关键。
在库莽古南方的密林中，分割东部恕瑞玛的两条大河之间，隐藏着传说中的婕露花园。元素魔法以奇异无常的方式改变了这片土地，养育了凶猛的食肉植物。任何靠近的迷途生物都是它们的猎物。它们在这里生长、吞食，毫不在意凡人之间的争吵，只要藤条不断爬过森林和沼泽，就能让它们心满意足。从它们的角度来说，它们全都是婕拉……食物和营养十分丰富，即使在战乱下也不受影响。有一小群士兵，他们所效忠的势力现已遗失在时间中，当时他们穿越这片土地是为了寻找怎样的战利品，现在也已无人记得。带领他们的是一位野心勃勃的女法师——但他们却远离家乡，注定要葬身于这片诅咒之地的毒雾和孢粉之中。
花园的居民袭向他们，带刺的触须抽打在铠甲和血肉上，轻而易举地撕裂。虽然他们英勇抵抗，但这群战士知道自己坚持不了多久，于是向他们的女法师求助。她唤起力量，制造了一次强力的爆炸。空气中燃烧着符文的印记，发出诡异的光，此时丛生的荆棘已经开始包围逼近。
就在那一瞬间，一个失控的火花点燃了弥漫的沼气，导致爆炸抹杀了方圆几里之内的一切生灵。散落在各地的符文战争的幸存者中，没有任何人知道婕露花园最终遭遇的命运。
几百年过去了。曾作为战场的土地表面空旷死寂……但在地下的深处，有东西被搅动了。爆发的能量早已沉淀、凝结，在魔爆异尘的滋养下，一个种荚胀开了，脉动着非自然的生命力。最后，一个生物爬了出来，大口喘息，充满疑惑。它看到一个破碎的、不一样的世界，身体中洋溢着新的活力和新的想法。它的脑海中混杂着矛盾的记忆，是它脚下的沃土给了它记忆，强行灌输到这个刚刚诞生的自我意识当中。它能记起太阳的温暖、雨露的甘甜、力量的言辞还有上百个凡人死亡的痛苦。
出于某个它自己也不理解的理由，它——她——将自己称为婕拉。她踏出诞生地，走向外面的旷野，婕拉知道自己和遇到的其他生物截然不同。凡人让她觉得可怕和不悦，而那些缥缈的灵体则往往反复无常，或者狂妄自大。这些生灵似乎全都不尊重自己所生存的领域，只要存在就要无度地掠夺。这样的生灵让婕拉充满愤怒与鄙夷。她踏足过的土地上，新的生命肆无忌惮地萌发出来——全都是贪婪的植物，在她的注视下不断改变与进化，能够射出剧毒的倒刺，或者以可怕的速度萌发出藤蔓触须。
不再受根系所限的婕拉开始了游荡，她带着夺命的果实种籽不断捕食和成长，绞杀世界上的一切其他生命。她曾让耕地凋零，侵占整座定居点，并碾碎那些对抗她的勇者或者蠢人，所到之处全都变成可怕的奇花异草的展廊。
随着恕瑞玛的河流再度充沛，河岸上出现了陌生的植被，每个季节都在慢慢向东蔓延。无论是被连根拔起还是被烈火焚烧，生长的速度都丝毫不见减缓……


